//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	“哈……哈……前面，就是出口了么？”气喘吁吁的苗雪，身上那深陷的绳痕，以及一丝不挂的胴体，加上那虚弱不堪的样子，一看就是已经在这里被折磨了不知道多久了……

	这是一个类似古堡的地方，却又有点像下水道，但具体是什么结构，苗雪根本不得而知，因为她三天前回复意识的时候，自己就已经被绑在这里了。房间里除了有一盏并不明亮的油灯，什么都没有。四周都是尘土，墙壁也十分老旧。本来都还以为自己子在做梦，可无法动弹的身体，和眼前的情景，让苗雪镇定下来之后，大致确定，自己应该是被绑架了。

	好紧，这个绳子绑得好好疼啊，双手虽然只是交叉捆绑在身后，但绳子绑得出奇的紧，而且还同时系在了腰间。自己应该什么都没穿，双脚并排捆绑着，脚腕膝盖大腿都帮助了。驷马的姿势，手腕几乎和脚腕是挨着的。身上的捆绑不多，但手臂处也被绳子绑住了，好在不是很紧，但却对足够限制苗雪的活动。

	到底是谁啊，绑架自己有什么目的？苗雪稍微动了一下，可自己胸部和地面摩擦的感觉，让她十分羞耻，那两个小肉团居然这么容易就变得硬起来了，为什么自己会这么敏感，被喂了药么？嘴里不知道被塞了什么，而且被胶带缠绕了很多圈，根本没办法说话。对方貌似无意蒙住自己的眼睛，让苗雪可以在这昏暗的地方看清楚周围的情况。

	这里是个独立的房间，方方正正的，什么都没有，只有一盏灯和被捆绑着的自己。当然，自己也不知道被绑了多久，仿佛身体都快要散架了一样。

	过了很久，苗雪早已放弃了尝试自己松脱绳子，手脚都麻了，绳子绑成这样，不通过外力是不可能解的开的。绑架自己的人到底有什么目的啊？不行，身体好虚弱，好痛苦……

	左右用力摇摆着自己的身体，那不属于自己的自由，原来如此让人向往，而且当苗雪的双脚用力往后拉动了一下身体，她才发现，原来自己的双脚和自己双腿之间的股绳是连在一起的，这一下，着实把苗雪给勒得眼泪都流出来了。

	就在苗雪已经双眼无神，准备接受命运的时候，房间的大门，却被打开了，走进来的，是一个包裹得非常严实的人，还带了个面罩，丝毫看不清是谁，是男是女都看不清楚。满心的疑问无法提出，苗雪只能看着这个男人拿出一个水龙头，对着自己就喷水，就像是要给自己清洗身体一样。从这个人双腿之间的缝隙，苗雪惊讶的看到，对面居然也有个同样的房间，也有个同样的女孩被绑在地上，和自己对望着，而那个房间里，居然也有个人给她冲洗着身体。这到底是什么回事？

	自己被当成商品来贩卖了么？看情况有点像，可作为商品，这样关押在单独间里，岂不是很浪费？？带着满满的疑问，自己驷马的姿势居然被解开了，这人扶着她坐了起来，继续给她清洗着身体，但却丝毫没把自己当成一个人来看待一般，毫无感情。当清洁工作完成之后，这些离开了，也没有再把自己绑成驷马状态，反而连门都没关，让她可以和对面房间的女孩互相看着对方，用眼神述说着互相之间的疑问和给予这位同病相怜的陌生女孩一些安慰。

	“女孩们，欢迎大家来到这里。”突然房间里响起了广播，这个人那阴阳怪气的话，让人听着很不舒服，貌似用了变声器之类的东西，“我是这里的主人，也是你们命运的主宰。”

	苗雪和对面的女孩都聚精会神的听起来，因为从他的话语中，应该会得到很多的信息，至少，希望能知道自己将来的处境。

	“大家不要担心，我邀请大家来，是想让大家一起玩一个逃脱游戏而已，能在我们规定的时间内，按照我们既定的线路逃脱的女孩，我们将还给她宝贵的自由。可如果规定时间内没有办法逃离，或者最后一个人都无法逃离，那么剩下的人，将永远以这个姿态被留在这里。”

	“！！”这句话，让所有女孩的心都沉下来了，以这个样子被永远留在这里？不，不要，我们都还年轻啊。

	“很好，大家没有反对的意见，那就请让我说明规则吧。”

	嘴堵成这样，能反对才怪，可就算自己没有被堵嘴，这个任人鱼肉的情况下，谁又敢反对？只能听着这个人说着所谓的规则。

	“很简单，等下大家的嘴将被解放，也可以互助，但我们只允许出现一名优胜者。这里的每个房间都可以进入，也有一些水和食物放置在不同的地方，当然，最重要的道具，剪刀，我们也会提供给大家，但只有三把，放置在你们在捆绑状态下，一个人无法得到的房间里。当然不允许使用暴力伤害和阻止其他人。先跑到一楼出口的人，就算是优胜者，无论是否捆绑状态，都算优胜，我们会还给她自由。时间是一整天。好了，就是以上规则，大家全程的行动我们都可以看得到，请尽情的享受这开心的游戏吧。计时现在开始！”

	说罢，这个声音就完全消失了，而在次进入的这些人，给所有女孩解除了嘴里塞着的堵嘴物，然后全数离开。难道真的给自己机会么？苗雪和对面的女孩互相看了一眼，艰难的靠着墙站了起来，这个样子怎么活动啊？只能往前跳一下看看，打赤脚踩在地板上，有些冷，可顾不得这么多了。

	跳出门口，苗雪才发现，这里果然关押了不止她们两个人，这里几个房间跳出来的女孩，大家互相看了看，居然有八个人。房间也刚好是八个，但房间确是前后都有路，也就是说，一开始就要面临选择么？如果只是走迷宫应该没什么大不了，可大家都是手脚捆绑的状态，不但行动异常困难，一旦走错路，简直就是可以直接宣告失败了。加上这里的灯光昏暗，根本不知道不会不随时有什么东西串出来，就算明知道只有一个人有机会逃离，可谁敢单独行动啊？

	“虽然我很想成为那个获救的人，一开始，还是互相帮助一下吧，至少有一个人能逃出去，也有机会找人回来救其他人。”说话的女孩，是个一头卷发，但样貌端庄的人，看起来她是最冷静的了，而她的胸前靠肩膀的位置，被印上了个数字七，大家互相看看，居然每个人这个位置都有编号，虽然自己是不太看得清楚。但现在好，不用自我介绍了，就按数字称呼对方，毕竟现在所有人都是坦诚相见的状态，还是那种关乎生死的竞争，用编号称呼对方是比较合适的。

	苗雪从别人嘴里得知，自己的编号是二，可现在一开始，就出现分歧了，明显所有人都不可能往同一个地方探索，否则一旦错了，就会完全错误。当然，也不会有人把自己的命运交给自己的竞争对手来决定。大家互相商量了一下，选择往画着左边箭头方向前进的，是三、五、六、七、八她们五个女孩，而苗雪和一、四两个女孩选择往右边前行。

	虽然不情愿，但女孩们还是互祝贺对方好运，然后转过身，一起往自己选择的路线慢慢跳过去。这里的地板不同于房间里，这里干净整洁，没有什么碎石子，跳了不会伤到脚底，可毕竟大家都已经被绑了很久了，也没有进食，身体状态非常差，要不是刚才清洁身体的时候偷偷喝了点水，搞不好更难受，所以大家还是先把首要的目标，放在寻找补给上，至少先给自己恢复体力才行。

	“哎哟！”

	还没跳几下，四号女孩就直接摔到在了苗雪身旁，苗雪是没办法把她扶起来的，而且她一看就是体质很差的那种，要等她么？显然不行，因为前面貌似有着上楼和下楼的选择，而附近不远的地方，就是一个房间，里面也许会有一些让大家恢复体力的食物。

	“我们先过去看看，四号你等下跟过来吧，如果房间里有食物，我们会留给你的。”

	说着，苗雪和一号女孩互相点了点头，两人就一起往房间跳过去，这个一号，就是一开始和自己对望的那个女孩。她看起来比较娇小，但那清纯的短发，给人很干练的感觉，而且她的身体素质还不错，应该平时锻炼得很勤快。

	“等下，你往上还是往下？”四号女孩和苗雪一前以后进了房间，两人一边四处观望，一边闲聊起来。

	“没想好。喂。四号，你看前面有蛋糕！”苗雪看到桌子上放着一些看样子十分可口的蛋糕，可这些玩意，是没办法带走的，放在桌子中间，绑着的手够不到，只能整个人身体趴在桌子上，用嘴直接吃……这个姿势，真的好羞耻啊！

	“我叫依依，你呢？”依依和苗雪一起趴在了桌子上，虽然冰冷的桌子，让两个女孩的胸部都不太好受，但又东西吃的感觉太好了。

	“苗雪，虽然现在不应该这样说，但我还是很高兴认识你，希望我们之间有一个人可以离开。”

	“你很有趣。”依依大口大口的吃着，还不忘记用准备给她们的吸管喝着水。

	在这样的环境下，简单的友谊是很容易构建的，当然，在可以获得自由的条件吸引下，也许这样的友谊也是比玻璃还脆弱……

	苗雪和依依吃的差不多了，时间实在是太紧，虽然有一天时间，可鬼知道前面会有什么情况，而且马上就要面临上楼和下楼的选择，这个捆绑方式，看到楼梯简直都是要头皮发麻，可没办法，现在大家就是三个人，而另一个女孩也简单的介绍了自己，她叫雯林。

	短暂休息过后，三个女孩再次离开房间，来到了楼梯面前，看着黑漆漆的楼梯，大家也不知道怎么选了，也就是说，这里开始，就要再走散一下，现在想猜拳都不行，只能自己选，而且，也没有强制性。如果大家一直认为走一边，那就同路好了，另一条路，放弃也是可以的。

	“我想往下走。既然要出去，那肯定应该往下啊。”雯林弱弱的说着，还坐在了地上，把脚踏在了下楼的台阶上。

	“我要往上，我觉得这个陷阱太过明显，毕竟没人说过我们是在楼上啊，也许我们在地下室呢。”依依的说法，和苗雪不谋而合，其实苗雪也觉得大家现在应该所处的地方，不会是楼上，反而是地下室一类的地方，因为按照这样的建筑风格，如此的房间构造基本上就是地下室的结构。

	可雯林还是坚持要往下，于是，大家再次给予了对方祝福，分开行动了。已经习惯了捆绑的苗雪和依依，也是一边坐着，一边往楼梯上挪，虽然动作缓慢，但至少不会摔下去，否者这摔一下，人可能都会摔没了。至于往下走的雯林，那就只能看她自求多福了。

	 七号女孩叫昕雅，现在的她，也是一个人独自往另一条路的楼上走去，她们这个队伍一开始就经历了左和右的分支选择，她和另一个女孩选择了右边，其他三个女孩选择了左边，也是同样在一个楼梯口补充了食物之后，她选择了往上走，因为她也觉得，这个地方应该是在地下室一类的楼层，而不是在上层。只是她并没有说出来，而是利用了一些选择心里，让另一个女孩选择了往下走。毕竟可以获救的人只有一个，哪怕别人获救了再去找人来救自己，那自己的命也不再把握到自己手上，这是昕雅无论如何都不可能接受的，所以，她选择了自己一人独行。

	房间比较多，但是真正可以使用的东西很少，虽然偶尔可以补充点水分，可毕竟自己手脚被缚，很多东西带不了。然而，在好不容易上完这些台阶后，映入昕雅眼帘的，却是一个类似鬼屋的过道，这可把昕雅心吓得不行，那种闪着绿光的鬼怪，甚至看不出是人扮的还是真的鬼。
	
	“可恶，这是什么恶趣味啊。”昕雅不敢乱来，只能慢慢往前一点点的跳着，而就在这个时候，突然从她左侧的一口棺材里弹出了一个白色的假人，这个假人被淋上了很多红色的颜料，看起来和鬼怪无异，吓得昕雅扯着嗓子大喊起来，还重重的摔在了软软的地上。这里的地面居然不是坚硬的。

	“吓死，我了……可恶，要不是绑着我的手，我一定砸烂这个破东西！！”

	昕雅说着，一边艰难的起身，一边看了看这个假人，做的还真像啊，嗯？他身上居然还有字条？不行，得去看看。

	而这个假人身上的文字，让昕雅看完之后，惊出了一身冷汗，上面居然写着，“大门开锁密码为：3、7……后四位数，再各个楼层中可以寻找。”什么，密码？？为什么还有密码！！一个人怎么可能在短短一天内探索完这么夸张的地方，而且……这些字条还如此隐蔽……但现在游戏规则是对方定下的，自己根本没有机会反驳，甚至脾气都不敢发，否则对方给自己随便叩个犯规什么的，自己就完了。

	不过这个密码只有自己看到了，这也是很大的优势，虽然面前这个看起来十分恶心的假人有点让自己反胃和恐惧，但昕雅还是决定用嘴去撕了这张字条，不能让别人看到。然而当昕雅好不容易撕掉这张纸之后，却发现下面还有一张纸，这张纸上的内容，就更让她惊讶了……她甚至后悔自己撕下了前面这张纸……

	“美女们大家好~”

	楼里的广播突然响起，吓得一众女孩差点魂都要掉了，而对方那轻快的感觉，和大家紧张而恐惧的心态实在是完全不一样。当然，既然这个时候响起广播，那一定是有信息要传递了，希望不要给弄出什么麻烦才好啊。可是，当广播里说出后面的话来，大家的心，绷得更紧了，而且，也对七号昕雅都恨之入骨。

	“由于七号美女给大家触发了特别任务，现在开始，会有一名扮演恶鬼的人员会在各个地方游荡，一旦被恶鬼抓到了，就会收到非~~~常~~~刺激的捆绑之刑，当然，每个人最多只会受到一次惩罚，每次惩罚时间为一个小时，之后就会放开这个被惩罚的人。三次之后，恶鬼就会消失，如何？很有趣，很刺激吧，那么，祝大家好运了~”

	“可恶这个七号做了什么啊？？”女孩们现在这个样子本来就已经内心恐慌不已，现在还弄个恶鬼来追人？？哪里跑得掉啊！！太过分了。真的不把大家当人看啊！但既然对方说恶鬼已经来了，那就快点跑吧，但是躲起来也没用啊。时间到了，照样会被抓住。

	“依依，怎么办，我们继续探索么？”苗雪听到这个信息，脑袋都快炸裂了，一时之间没了主意。

	“当然要继续，大不了被抓到多绑一个小时，没什么的，不要被这种恐惧打倒。”

	依依话音未落，楼层居然就传出了一些很阴森恐惧的音乐，瞬间都能让人汗毛管都竖起来，难道她们要中奖了？那个所谓的恶鬼会从这里出现？

	接着，黑漆漆的长廊前，传来了金属拖在地上的声音，一瘸一拐的步伐，以及那怪异的喘息声，让二人真的以为是鬼出现了。而旁边有个房间，那个恶鬼应该还没看到她们，快点先躲进去，搞不好那个恶鬼走下楼去了，就没自己什么事了。

	依依之前虽然说得大胆，可这个时候也是怕的不行，和苗雪两人一起蹦蹦跳跳的串到了房间这里，而金属拖地的声音越来越近了两个女孩虽然已经进入了房间，可是房间是没有门的，不过，如果关上了门，那肯定更奇怪。房间里可以遮挡的东西真的太少了，除了一张四平八稳的桌子，就还有一些箱子什么的，根本没有可以隐匿的空间。

	依依不得已，只能躲在了桌子下，而苗雪就躲在了一个箱子后面，两人听到那个声音已经到门外了，吓得大气都不敢出，只是流着眼泪，不停的祈祷着。千万不要进来，千万不要进来啊！！

	可事与愿违，这个恶鬼不但走到了门口，还一直在房间里看着，但他却如同没有看到两人一样，扫视了一圈，居然就离开了。这让两人十分意外，说实话，正常人应该都可以看到她们着被绑着的笨拙身躯，但这个恶鬼完全视而不见。依依伸出头，发现没听到声音了，马上和苗雪打了个招呼，示意准备一起出去，逃远点，那个恶鬼应该下楼了。

	苗雪站起身，准备一起出去，就突然看到一双腐烂的手从门外伸出来，抓住了依依，而依依也吓得尖叫了起来，苗雪知道，依依被恶鬼抓住了，她只能马上再蹲回到箱子后面，打着哆嗦不敢再起身。而房间外的依依一直在哭喊，在求饶。可渐渐的，依依的声音就突然喊不出了，估计已经被堵上了嘴巴。接着，广播响起了。

	“一号女孩遇到了恶鬼，受到惩罚了，接下来的一个小时内，恶鬼暂时不会袭击大家，请大家放心，祝大家开心。”

	“什么，不会再袭击我们了，那我岂不是可以去把依依救下来？”抱着这样的想法，苗雪慢慢试探着跳了出去，她到门口，闭上眼睛祈祷了一下，然后用力吞了口唾沫，把脑袋伸出来，看到依依果然还被绑在这里，只是眼睛已经被胶带完全缠住，带了个马具口塞，很紧的那种。整个人变成了团缚的姿势跪在地上，她的身后，两个长长的玩意一边扭动，一边在她身体里转动，这个东西一看就是很刺激的东西。而依依也一直在呜咽哭泣着，看来被折磨得很惨啊。而且她的身体一直在颤抖。

	“不知道能不能救下她……”苗雪刚往依依这边跳了两下，就吓得肝胆欲裂，那个恶鬼居然还再依依身旁不远的地方，根本没有离开，只不过，暂时不会攻击自己而已。

	看到恶鬼做了个让她走的手势，苗雪那脆弱的心，完全被击碎了，依依，对不起！对不起！！我真的不是故意要放弃你的……

	“苗雪，不要走，救救我，救救我啊！！”依依听到了苗雪离开的跳动声，内心凉了一大截，身体里好胀啊，被塞满了，不要动，求求你不要动了！！苗雪，为什么不救我，难道你这么想一个人先逃出去么？你给我记住，等下我被放开以后，一定不会再和你一起了！

	被身体里面那两根可怕的玩意转动折磨到不知道兴奋了多少次的依依，根本就不知道，这个恶鬼就在自己身边，不是苗雪不想救她，而是被阻止了。但仇恨的心，已经被种下，特别是在这样的地方，一点小小的火苗，都会让人造成无限遐想。

	然而，在七号女孩昕雅这边，她从另一房间里再次找到了一张密码字条，上面的数字是“0、6”，太好了，这次可不能再犯那种低级错误了。昕雅没有撕掉字条，字条旁边的一个盒子比较吸引她的注意力，毕竟这里有剪刀，虽然说是在一个人被捆绑着无法拿到的地方，但谁知道会有什么样的机关，把这个盒子打开看看吧，反正也已经这样了，大不了死得彻底点。

	昕雅想了想，还是转过身，用手轻轻弹开了盒子的开关，而里面又有一张纸。纸上写着，“既然打开了盒子，就必须面临选择，大声说出你选择的是一还是二。”

	昕雅看到这里，完全懵了，她知道自己的一举一动都被看着，只是，要自己选，却不告诉自己选择的结果，那怎么选啊？可不选肯定不行，昕雅只能咬着牙，想了想，喊了一声，二！

	“美女们大家好，请大家为勇敢的七号女孩欢呼吧，她获得了单人道具，只是这个道具是不是剪刀呢？我就不说了。祝大家好运~”

	这简直可以把人吓出病来的广播，让所有女孩为之一振，包括昕雅在内，剪刀？这么容易就可以得到了，不会吧，那如果不是剪刀，又会是什么呢？身后，一个白色的身影，直接勒住了昕雅的身体，昕雅都吓得不敢喊了，她知道，这就是那个所谓的恶鬼，虽然知道是人扮的，但就是忍不住害怕，非常害怕！然而，期待中的剪刀，并没有放在昕雅面前，取而代之的，却是一个把她的嘴勒得很紧的口塞球，完了，怎么会给自己带上这个鬼东西？等下喝水进食怎么办？而且就算遇到其他女孩，自己带着这个玩意，还能和对方交流么？还能告诉别人自己已经知道有密码这回事了么？

	然而事情还没完，恶鬼直接把昕雅按倒趴在地上，翘起她的屁股，给她的身体里塞进了一个会动的小玩意，然后股绳再次勒紧。打开了开关，这个玩意就直接在昕雅身体里肆虐起来，恶鬼把这个玩意的开关别在了昕雅的腰间，还用个小小的皮[不可描述]了起来，让昕雅没办法关掉这个玩意。

	那种酥酥麻麻的感觉，让已经几乎精疲力尽的昕雅更多了一丝羞耻和兴奋。这下真的糟糕了啊，为什么要给我放这种东西，好舒服……真的好舒服……啊啊……

	恶鬼虽然离开了，但是趴在地上的昕雅却一直没有起来，她已经受够了，被绑架到这里开始，一直处于极度的紧张中，完全得不到释放，手脚长时间被捆绑，早已非常难受和不适，现在还被迫参加这个所谓的活动，悬着的心一点都没有机会放松下来。此刻，现在，这个小玩意却让昕雅感受到了一种非常奇怪的依赖感。虽然以前自己也不是没尝试过，可那些时候只是用来排挤寂寞而已。不像现在，这个玩意居然给了自己这么强烈的刺激……

	人一旦处于了恐惧的环境里，没有任何安全感的时候，内心那种极度兴奋的欲望就会容易被无限放大，原来是真的啊，自己现在需要的，并不是一个拥抱，而是……而是……需要着强烈的刺激啊！！再猛烈点，没关系的，把我弄坏也没关系的啊！！！昕雅的呻吟，回荡在了房间里，而她的斗志也在慢慢的被磨灭……

	“那个可恶的七号，给我们惹了麻烦，还自己一个人得到了道具，气死人了。难怪她要独行，也许她是主办方派来的卧底呢！”五号女孩和六号女孩说着，她们两人选择的线路是往下走，只不过，这里还真的是死路，只是她们还没到路的尽头而已。这里，和雯林选择的那条路是相通的。而且里面起得比较复杂，墙上还贴了一个误导似的一楼的标识牌。

	“哈哈，你看，这里是一楼啊，我们往前是不是可以到大门口了，看来我们的运气不错，还不到2个小时就可以跑出去。”五号女孩叫梁鑫，她属于比较冲动的类型，而且也没什么头脑，长得还行，但身材确实相当的漂亮和标准。跳起来那胸部一晃一晃的，让六号女孩莫冰都羡慕得要死了。

	“嗯，快点去看看吧。希望在那个恶鬼再次袭击我们之前找到出口。”两个女孩就这样一前一后的往前蹦跶出去了，而前面越过一个转角之后，这里有个房间，两人看对了对眼神，却没有进去，因为她们急着找到大门，可是，找到大门之后的问题就来了……只能有一个人获救，那……

	莫冰跟在梁鑫的后面，她跳得稍微慢了一点，是故意的，因为她想盘算着到底怎么样才能淘汰掉梁鑫，让自己成为唯一的优胜者。而往前继续跳跃了大概十米，这里突然亮灯了。吓了她俩一跳，而这个时候，她们看到了面前的雯林，她们遇到一起了。

	三人互相对望了一下，然后都一起看到了房间侧面的那个大门一样的地方。门只是虚掩着而已，并没有关上。这里难不成就是出口？？三个女孩屏住了呼吸，然而，梁鑫却没有任何多余的话，直接往那边拼全力跳了过去。

	“梁鑫！！给我等等！”莫冰看到梁鑫丝毫没有顾忌的一个人往出口冲过去，自己也马上追了过去，而雯林也不甘示弱，三个女孩就这样捆绑着手脚，往大门一起跳过去，这可不是开玩笑的啊，谁先出去，那就是自由！完全的自由！剩下的人就真的是永无天日了。管你是什么关系，都不可能让的。再说了，大家也只是刚认识而已，怎么可能会把机会给别人？

	“我不会认输的！”雯林也跳了过去，三个女孩的距离不远，但互不相容，终于，在大门前，三个女孩就这样捆绑着撞在了一起，撞得很厉害。全部摔倒在地上，疼得动不了。

	“你们，凭什么和我争啊！混蛋，给我滚！”梁鑫此刻那表情，真的可以用狰狞的形容了，可她毕竟也是手脚被缚，使不出力气，反而被雯林和莫冰压在了身下，三个女孩都想争着第一个离开这里，谁也不让谁，虽然手脚活动不便，可却完全没有放松对方的样子，完全缠斗子在了一起。要不是一开始就说明了不可以使用暴力，可能，莫冰和雯林都会用脚狠狠踹被夹在中间的梁鑫了。

	然而，就在梁鑫和雯林互相牵制对方的时候，莫冰找到了空隙，直接打了个滚，让自己来到了门边，用脚直接勾开了虚掩着的门，然后乘梁鑫和雯林还没反应过来，她一个翻身，就滚到了门外，那带着轻松而得以的笑容，让梁鑫和雯林瞬间表情都凝固了。

	“啊啊！莫冰你个混蛋，太过分了！！”看到莫冰已经到了门外，梁鑫急的都哭出来了，虽然自己是第一个想往外冲的，可被莫冰这个可恶的家伙抢了先机，而自己却得一直被关在这个不见天日的地方了……想报仇都没机会啊，可恶可恶！都怪你！你这个该死的四号，为什么你要阻止我啊！！

	梁鑫气的用力收紧双脚，对着雯林的肚子就踹了过去，管你什么不能用暴力，我就要揍死你这个害的我没有自由的可恶家伙！

	“美丽的女孩们，大家好，又见面了！”

	那熟悉而恶心的声音响起，梁鑫和雯林的心跌到了谷底，她们知道，一切都完了，虽然刚才梁鑫踹了自己一脚，但也不疼，也不想和她计较了。等着受死吧。

	“刚才有个女孩使用了暴力呢。是五号的女孩，她将会受到完全禁锢的吊绑惩罚，当然，她还没有失去比赛资格喔，只是她被吊起来以后，应该没办法参赛了。还有六号女孩，她进入了错误的大门，那个地方叫做惩罚房间，她是主动进去的呢，那么，她将失去资格，一直被留在这里接受惩罚了。其他女孩们，祝你们好运~！”
	
//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	说罢，房间里恢复了安静，而两名穿着防护服的工作人员，也走了出来。直接把梁鑫抬了起来，原地做了个悬吊架，把梁鑫驷马躜蹄的姿势吊在了这个悬吊架上，捆紧……

	“太过分了！这样绑我！！我只是踢了她一下啊！！”

	被吊绑在空中，四肢离地的梁鑫显然已经失去了机会，就算雯林有心想救她，可雯林此刻也是手脚绑紧的状态，根本没办法把梁鑫放下来，而这些穿着防护服的人，直接走进了刚才莫冰滚进去的那个所谓的惩罚房间。然后，莫冰的叫喊让梁鑫和雯林都吓得几乎要哭起来。

	房间里的莫冰，被这两个人按在着躺在地上，双腿高高吊起，脚心贴了一对电击片，而且是功率很强的那种，小腿，大腿，屁股上也贴了电击片，而她那根本无法遮挡的花园和屁股，被这两个人毫不留情的用那种会动的粗壮玩意给塞了个结实，嘴里还被塞进了味道很难闻的丝袜，然后缠绕了几圈，让她再也喊不出来，莫冰的胸上，也被一对带着电击功能的夹子夹住了，然后，所有道具同时打开的一瞬间，莫冰几乎后悔到了想死……

	可强烈的刺激，把她拉回到了现实，被这样绑着，这样刺激和蹂躏着，自己真的想死的权利都没有，她知道，自己肯定已经出局了，最可恨的，就是梁鑫，是她把自己带到这里，然后让自己进来的。从门缝里看到梁鑫被驷马吊在空中，一直晃悠着，看来她也失去资格了，你这个可恶的家伙，活该就算我逃不出去，只要你也没办法获救，我就痛快了！哈哈……啊啊……好刺激……好痛，谁来救我啊！！！

	看到这两个女孩的下场，再看着那两个穿着防护服的人离开，雯林吓的都哭了，要知道，差点她们两个的下场，其中一个就有可能是自己的，这里一定不是正确的出口，也就是说，一开始依依的分析都是对的，这里并不是楼上，而是一开始就在地下室。雯林只能强忍着恐惧，再次慢慢往回跳着，不理会身后梁鑫的哭喊，她终于坚强的离开了这个鬼地方……虽然看到上楼的路程十分漫长，手脚被缚没有自由，但好过没有机会……

	而苗雪这边，她虽然暂时放弃了依依，可那是因为恶鬼在旁边，不得已而为之，但相信依依不会再信自己的话了，后面，只能自己想办法走才行。而一蹦一跳的苗雪，则来到了一个奇怪的房间旁，虽然由于要不要进去看看，可自己应该没这么多精力去胡乱探索吧。

	但房间里那一闪而过的感觉，却让苗雪瞪大了眼睛。那……房间中间天花板上掉着的那个玩意，不是剪刀么？？啊啊，居然剪刀就在这里！！太好了，苗雪马上往里面跳进去，却发现里面已经有两个女孩在这里了，看来楼层两边的楼梯是互通的啊，这两个女孩，当然就是三号的付沁园以及八号的曾勤勤了。两个女孩站在剪刀旁犹豫不决，被苗雪从后面叫了一声，差点吓破胆。

	“你……二号，你应该和我们不同路的，为什么会在这里汇合？”

	“可能楼层两边是互通的，我叫苗雪，你们在这里干嘛不拿剪刀？”

	“我叫曾勤勤，她是付沁园，这里拿剪刀的条件有点苛刻，但也十分简单，我们……没下定决定。”

	“什么条件？”

	剪刀这里写的的确简单，必须两个合作才能得到这把剪刀，可得到剪刀的同事，另一个人会被吊绑在剪刀这里，当然，得到剪刀的人有权解开她一起走，也可以不用理会她。

	可恶啊，这种明显就是陷阱，毕竟只能有一个获胜者，谁得到了剪刀获得自由以后还会给自己增加对手啊！任谁都不可能解开被吊着的人。也就是说，要牺牲自己才能成全对方。而这段话下面，还有一段，更让人说不出口，“得到剪刀的人，会被带上一个自己绝对无法取下的头套，保证她根本看不到任何东西，除了呼吸，什么都不能做，而是否可以取下这个头套的权利，交予被吊绑的人。”

	也就是一个死循环啊！！可恶，为了测试人心，居然会用这么卑鄙的办法么？苗雪知道在这里也不可能有个所以然了，也不想和她两争，还不如干脆自己离开，另外找出路吧。可当苗雪一转身，刚跳到门边，就发现之前那个恶鬼站在了自己面前，“呀啊啊啊！！”

	吓得大声尖叫，也让曾勤勤和付沁园两个女孩回头看到了这可怕的恶鬼，顿时三个动惮不得，无处躲藏的女孩简直都感觉到了自己大限将至。可这个恶鬼却只是拿出了一张纸条，放在苗雪面前，让她观看，“开锁数字第五位为9，这是奖励你主动退出争夺的礼物。”

	刚看清楚这个数字，恶鬼就直接把纸条揉成了一团塞到了自己的嘴里。转身离开了，苗雪吓得差点都尿了出来，可这次，却是走运了，开锁数字，为什么还有这种东西？难道最后还需要在这里找到密码才能离开么？那剪刀就至关重要了。不然凭着这个被捆绑着的身体，是无论如何也没办法去在一天内搜索所有房间的。

	“他给你看了什么？”曾勤勤马上询问着苗雪，可付沁园却想了很久，终于做出了一个决定。她觉得，这个豪 赌，她有五成以上的把握。

	她直接跳到了剪刀下面，对着摄像头喊到，“我选择被吊在这里！”

	苗雪没有理会曾勤勤的询问，已经跳着离开了，她知道，如果她回头，搞不好这种触发式的任务会给自己很惨的惩罚，而曾勤勤听到付沁园的话，更加疑惑了，本来两个人互相不信任，都不知道是否应该相信对方，可现在，自己没得选了，看到一众走进来的防护服人员，把剪刀取下，然后再把付沁园上身吊绑在了这个剪刀上面的吊钩上，她现在，没得选了。虽然可以离开，但剪刀实在是太诱人，毕竟可以得到自由，这不是说笑的。问题是，得到自由，就意味着失去五感，除非付沁园愿意和自己合作，但如果自己放了她，她反悔了怎么办？

	如果自己被头套这样套住，那很大几率是获得了自由也无法逃离，最后还是要输，可恶啊，付沁园，你居然直接就给我将军了！

	此刻曾勤勤才发现，选择被吊在这里的人，虽然被动，却反而可以获得主动，因为没有人愿意在这个时候放弃手脚的自由！但接下来，自己却要交给天了……怎么办？到底怎么办才好？既然付沁园会如此抢先行动，让自己处于绝对不利的局面，那她肯定留有后招，也就是说，她一定不会让自己有机会取下头套。那么自己如果给她松绑了，自己就输定了。

	想了很久，曾勤勤终于也做出了决定，对着身旁的防护服人员喊着，“我选择得到剪刀获得自由，但不解开三号！”

	“你！！曾勤勤，你是不是人啊！！快点回来放开我，放开我啊！！！”自己的如意算盘被识破，曾勤勤也的确是敢赌，毕竟自己如果把命运给了别人，那么失败的还是自己，与其这样，还不如让这个对手直接出局，起码自己还有机会。

	防护服人员把头套直接套在了曾勤勤脑袋上，一个锁扣卡死在了她后脑的位置，虽然是皮革的，但凭她自己的确没办法取下来，而头套里，自己的嘴被一个男性玩意一样的东西死死顶住，无法发声，可这个玩意似乎中间留了个小孔，虽然无法正常呼吸，但应该能从外面通过这个小孔给自己弄点水进来，当然，眼睛已经被封死了，不过鼻子处的呼吸还是没问题的。

	然后，久违了的自由，让她感到了无比的畅快，双手双脚终于被解开了。哈哈，你就一直吊在这里吧，付沁园。虽然看不到，但至少我还是自由的。

	摸着黑，曾勤勤就慢慢往门外一步步走去，看不到东西的感觉，却十分让她不习惯，可是，好过完全不能动。而身后付沁园的哭喊，丝毫没有让她再次回到这个房间，付沁园算是被淘汰出局了。

	“美女们大家好，又是我~哈哈，恶鬼惩罚时间已经过去了，接下来，又会有恶鬼再次出来惩罚一个女孩咯。大家要小心！上次被惩罚过的女孩，再也不会受到恶鬼惩罚，请放心探索，祝大家好运。”

	“什么，恶鬼？可恶，他不就刚好在附近么？自己这个样子能跑掉？”好不容易得到的自由，绝对不能失去！绝对不能啊！！

	然而，这次的恶鬼，还是很幸运的没有找上刚刚获得自由的曾勤勤，而是刚好在解开了依依之后，迎面遇到了好不容易上到这个楼层的雯林……

	“呀啊啊！！为什么，为什么会在这里！！”依依恢复了之前的捆绑方式，终于可以活动了，可一个小时的折磨，也已经让她几乎无法活动，当然，看到恶鬼走到雯林身边，把她整个人扛起了，往楼下走去的时候，依依却感觉自己幸运多了……

	“苗雪！你竟敢见死不救！不要怪我！！”

	“放开我，放开我！！”雯林无力的挣扎真，她的被强壮的恶鬼扛在身上，带回到了最下层，捆绑着莫冰和梁鑫的那层，可是，这两个女孩已经不见了。奇怪，去了哪里？她们那样是没有任何逃跑的机会的。难道已经算她们出局然后被带走了？可恶，为什么，不是只惩罚一个小时而已么？为什么也要把我吊在这个吊篮下面啊！！

	和梁鑫当时一样，雯林也被驷马吊了起来，只不过她是幸运的，因为她没有出局，一个小时之后，还会被解放，然后被恶鬼把她扛回到抓住她的地方，只不过，这点雯林自己并不知道，只还有无尽的绝望感等着她，看着恶鬼一直游荡在自己身边，雯林低下了头……

	“美女们，告诉你们一个好消息，四号女孩被恶鬼抓住了，接下来的一个小时之内，又是安全时间，大家好好去探索吧，祝大家好运~！”

	这可恶的声音响起，剩下四个可以活动的女孩却松了一口气，太好了，一个小时之内，就不会被抓住了。而现在还能自如活动的人，就是七号的昕雅，她知道4个密码，可是身体里被放了小道具，还被口塞紧紧勒住了嘴，没办法和其他人交流，就是想告诉别人密码都做不到。身体里的道具严重影响了她的动作，可她还是艰难的四处探索着。而她最大的收获，可能就在刚才那个房间得到的可以松开脚腕的奖励了。虽然膝盖还捆着，但脚腕能活动了，简直就是天赐机遇一样。可以不再蹦跳着行动，强了不是一星半点。

	一号的依依，她的体力还很差，毕竟被惩罚了一个小时。她只是依靠在墙边，等待着自己的元气恢复，当然，她的目光，放在了旁边两个应该还没有被苗雪探索过的房间，“不要小看我！你们这些家伙！！”

	八号的曾勤勤，现在是最自由的，也是最难受的一个，无尽的黑暗，让她心里十分不安起来。甚至觉得这个样子还不如手脚绑着却没有头套的时候呢。根本不知道身边会有什么突然出现，哪怕是大门近在咫尺，自己也无法知道，这个样子，真的太难受了，可恶，都怪付沁园那个可恶的家伙，要不是她非要不商量就乱来，我至于会成这样么？

	痛苦的曾勤勤，就这样一个人坐在了地上，卷缩着身体，抽泣着，可是嘴里被塞着那个玩意，根本哭都不哭出来，就是口水不停的流在头套里，让她十分难受，“救救我！救救我啊！！我不要带这个玩意，哪怕把我绑回来也好啊，求你了！！”

	唯一稍微好点的，就是苗雪了，她一个人蹦跶着，左顾右盼，看到房间还准备进去探索一下，这一层真的很大啊，自己跳了很久了，却还是没看到上楼的楼梯。好累，我到底能不能坚持到最后……还有几个数字我都不知道呢……

	女孩们分散之后，各有各的疲惫，然而，依依终于和在她前面的曾勤勤相遇了，看到曾勤勤的时候，依依下了一跳，要不是她身上那个数字“8”证明了曾勤勤的身份，依依都不敢上前。

	“八号，为什么你会解开绳子的？”依依看到带着头套的曾勤勤，马上跳着来到她身旁，“你。能不能给我也解开？你带着这个头套干嘛？”

	“？？”曾勤勤不知道是谁来了，也不知道这个人要干嘛，她想说话，这种无尽的空虚感，让她几乎要疯了，但她却说不出来，只能朝着说话的这个方向，用力嗯嗯的发出声音，希望对方可以知道自己的处境。然而，依依却并不能理解。

	曾勤勤抓住依依的肩膀，用力摇晃着她，把重心不稳的依依弄得摔倒在了地上，吓得依依还以为她怎么了，在地上打了个滚就站起来，往旁边跳着跑了，“吓死人，八号到底怎么了？能活动手脚还这么神经，气死我了。”

	依依的离开，让曾勤勤彻底绝望了，在这个地方，被套了这个头套，简直比被捆绑手脚更让人绝望，那个剪刀就完全是个陷阱，可恶，为什么自己要贪心，学着那个苗雪离开该多好！啊啊！！不行！我不要再继续了！！我不要了！！

	摆出了很奇怪的姿势，曾勤勤不停的在地上扭动着，她的思维已经停止了，她不敢去想象任何东西，只希望这个该死的游戏快点结束，自己可以去掉这个玩意。哪怕……是再把自己绑起来都无所谓……

	“嗯嗯，看来这个八号想弃权了，要不要去确认一下。”控制室里，那个一直给大家说着广播的男人，对身旁的一个穿着防护服的人说着，“如果她弃权了，就处理掉。”

	“好……”

	随着八号曾勤勤也被确定弃权，目前还有活动能力的女孩，就还有三个，当然雯林处于惩罚阶段，还没有丧失资格。

	“这个东西，弄得我好难受啊。”身体里那个感觉太强烈了，昕雅一瘸一拐的往前慢慢挪动着，但是想到自己现在的情况，估计可能有些房间里应该会有还能让自己更自由一些的道具呢？一步步的挪动，比一点点的跳要省力多了。这个地方的房间不少，而昕雅也探索得十分起劲，几乎每个房间都会有东西，只是，她没想到居然还会有一对乳夹给自己准备着，这是她得到最没意义的道具了。

	“胜利一定是我的！！”昕雅走过转角，却发现了一个与众不同的门，这个门是红色的，而且位于一个小巷子里。一看就有问题。可是，是好还是坏？她自己也拿不准。

	“可恶，要不要进去看看呢？”昕雅往这边挪了几步，却突然在身后听到了声音，一个恶鬼对着自己慢慢走了过来，“啊啊，为什么，不是安全时间么？怎么会有恶鬼的！”

	昕雅没办法了，除了傍边小巷子这里的红门，却没有任何可以让自己躲避的地方了，而且这个巷子里面的地上，用十分醒目的字写着，此处为安全区域，恶鬼无法进入。安全才怪啊！！就算恶鬼不进来，等下它一直徘徊在外面，我也没办法再离开啊。

	可看到恶鬼已经步步逼近，昕雅根本不知道被抓住会不会直接丧失资格，只能死马当活马医，挪动到这个所谓的安全区域内了，而后面的恶鬼，虽然走了过来，但却仿佛看不到自己一样，从这里往前继续走了过去，让昕雅悬着的心放下来了。

	然而，这个恶鬼的确就是一直在自己附近徘徊，自己没有办法离开的，只能，硬着头皮进去了是么？这个可怕的红色房间。昕雅内心祈祷了一阵，终于迈出了步伐。用身体推开了这个红色房间的门，而里面，却是十分的闪亮，因为这里有着各种美味的食物，可这些与被嘟嘴的昕雅完全无关。

	但早已饥肠辘辘的昕雅，却被弄的心烦意乱，这么多好吃的，自己却没办法吃到，真的是气死人，而这个房间里，同样有着一个数字“9”只是昕雅却不知道这其实是第六个数字了。太好了，得到5个数字，再找到最后一个数字，我就是唯一一个可以打开门离开的人。

	当昕雅记住了这个数字之后，这个数字就自己点燃了起来，然后两个穿着防护服的人走了出来，昕雅知道，他们不会为难自己，只会让自己做出选择。这两个人手上拿着两个盒子，然后打开，里面都放了一张纸，一个字条的内容是，可以让她身上的捆绑什么的恢复到初始状态，所有道具都会被清除。第二个是告诉她还有一把剪刀的所在，还能给她一个可以获得正确提示的特权。并且可以解开她下半身的所有捆绑和道具，但是目前没有受到惩罚的人中，会随机一个人获得完全的自由。当然，必须要选择一个之后，外面的恶鬼才会离开。

	“什么啊，怎么选都对自己不利，而且，还要让随机一个人完全活得自由？可下半身自由，而且自己掌握了密码的其中五个数字，还能知道剪刀的位置，那简直就是完胜的条件，可恶，自己不能再被绑着脚了，便宜别人就便宜别人吧！”	

	想到这里，昕雅果断选择了二，那个提示的特权，当然是需要离开这里的方法，而她得到的答案就是，正确的密码为370699，以及楼上就是离开的楼层，至于哪个房间才是可以让自己离开的，提示就没说了。但知道这么多信息，已经非常足够。

	防护服人员解开了昕雅下身的所有绳子和取出了她身体里的那个玩意，瞬间那种说不出的畅快，让昕雅受益不浅，而且她也知道剪刀就在上楼的楼梯间对面的房间里，她更是兴奋无比，太好了，选择正确，无论是谁，哪怕知道了正确的门，没有密码也出不去，只要自己接下来找到剪刀，给自己自由，那么自己就稳了。

	这时苗雪也莫名其妙的被穿着防护服的人解开了身上的所有束缚。而广播也同时响起了……

	“恭喜二号女孩，她获得了自由，解开了所有的捆绑。这是七号女孩给她带来的幸运，请大家鼓掌吧。然后，祝大家好运。”

	“为什么！为什么又是她！！苗雪，可恶，你们到底达成了什么协议，居然可以解开所有的捆绑！”依依气急败坏，终于用力吼起来了，“不公平，不公平啊！！你们这是作弊！作弊！！我不和你们玩了，快点来放了我！否则我出去一定不会放过你们！”

	“一号女孩手不玩了，那么就视为弃权，请恶鬼将一号女孩带回吧。剩下的女孩们，请继续加油。”广播再次停掉，而此刻的依依终于瞬间脸色惨白，我……我没弃权啊，我只是发泄的说了几句话而已，为什么说我弃权？不……不……

	“不要！不要过来！我错了，我刚才太冲动了，求求你不要，再给我一次机会啊……”

	这句话是依依被恶鬼带走之前，最后说的一句话，她也出局了。而此刻，雯林的惩罚终于结束了，被恶鬼从吊绑驷马状态下解开，让后扛回到了之前的楼层，但还被捆绑着的她，几乎已经没有继续争夺的优胜的机会了。

	“苗雪，你一定要逃出去，然后回来救我们大家呢，我看好你。”雯林完全放弃了，她只是坐在楼梯间，轻声喘息着，她没有力气再去争斗，更没有心情在去折腾，她知道，自己比不过苗雪，所以，她放弃了。发自内心的放弃了。

	现在就是昕雅和苗雪的争夺战了，时间还非常充分，但苗雪现在身上没有绳子捆绑，完全自由的状态，显然比双手被缚，带着乳夹和勒口塞的昕雅强多了，可是昕雅却知道开锁密码，还有最后一把剪刀的下落，这是苗雪所不知道的。而且她们两人都没有被恶鬼惩罚过，也就是说，接下来，谁被恶鬼找到，那么谁就很可能会被出局，因为她们二人都已经来到了最上层的房间，这里，有着通往外面的大门。

	“就是这里了，这个楼梯对面的房间，里面有一把剪刀！我一定要得到自由！一定要！！”凭着强烈的取胜心，昕雅片刻没有停留，直接冲到了房间里，苗雪已经到最上面楼层了，如果她还没找到密码，那么获胜的一定会是自己。因为所有的密码，都已经被自己毁了，苗雪是不可能看得大的，除非她作弊。但有着可能么？比如说她完成了某个任务，而得到密码？或者密码虽然是固定的，但确有其他方法也可以得到。

	想到这里，本来稍微安稳了的内心，却又让昕雅提了起来，可恶，看来还是得想办法先解开自己才行。走到剪刀下面，这个不是凭自己一个人就能取到的，剪刀吊在屋顶上面的挂钩上，自己双手被缚，刚好拿不到这个玩意，可恶。难道要求助苗雪？她不一定会帮助自己，给自己也会同样的选择吧，宁愿自己去找密码，也不可能给对手自由的机会。

	“嗯？还是有一行字，我看看。”剪刀旁边的那张熟悉的字条，让昕雅再次认真的看起来。

	“获得这把剪刀的同时，你会受到恶鬼直接惩罚一个小时，之后，如果你的对手没有获胜，你将会不再有任何限制，可以凭你自己的本事获得胜利的机会。”

	“什么，我得到自由的同时，要给苗雪一个小时的时间找密码么？虽然她不一定找得到，但很可能她还有机会啊。一个小时，搏！还是不搏呢？”做了好几分钟的心理斗争，昕雅终于下定了决心，就看命运站在你苗雪这边还是我这边吧！对着摄像机点点头，旁边直接出现了一个恶鬼，一把扯下那张字条，摁住昕雅，把她盘腿捆绑在地上，这个样子，昕雅是没有活动空间的，因为绳子绑得很紧，直接把昕雅的脖子和脚腕几乎捆在了一起。

	“好紧！好难受啊，一个小时，苗雪，就看看我们谁会受到幸运女神的眷顾吧。”

	此刻，广播里同时响起了雯林弃权的播报，这下，就真的是一对一了。而苗雪知道大门有密码，她现在只知道第五个数字，所以她也很清楚，自己现在上去是徒劳的，但她无论如何也要先去找到正确的出口，因为她知道恶鬼惩罚还有一次，只是她并不知道，这最后一次惩罚，已经直接给与到昕雅了。只是一直还没听到广播说着恶鬼出现的事情，所以苗雪暂时还有点提心吊胆。不过这层楼也是最简单的，一上楼梯，就已经可以看到这金黄色的大门了，十分抢眼，密码锁也非常明显，而这个密码锁，是六位数的。旁边还写了一张纸。

	“输入时，只允许错误一次，否则，全员失败。”什么，也就是说，没有尝试的机会，这一次错误，也只是给有正确密码的人如果输入错误的一次挽回机会而已么？想的真周到啊！！苗雪并不知道昕雅的情况，她不敢把这张纸带走，否则昕雅如果没有完整的密码，直接乱按一通，那就死定了。还是先去找找昕雅吧，也许她选择的那条线路中，会存在密码呢，因为自己这边只是因为没有取得剪刀才得到一个密码数字，而且每个房间都搜索过了，也没有看到密码。

	刚下楼，就苗雪就看到这个楼梯间对面这个本来锁着的门被打开了，而昕雅，居然被恶鬼绑在了里面。从旁边的剪刀看来，昕雅一定是触发了使用剪刀的任务，所以才会被恶鬼绑住的。既然恶鬼只是看管她，就不会对自己造成危险。那么昕雅既然来了，很可能她已经知道了密码，一旦她的惩罚结束，她就有机会比自己更多的机会离开这里，不行，一定要提前知道密码，而且谁也不敢保证，自己会不会等下也莫名其妙的被绑起来。既然这样，也许赌一赌是最后的办法了。

	“！！”看到苗雪大摇大摆的走进房间里，旁边还有个恶鬼守卫在这里，昕雅愣了一下，但这也让她十分肯定，苗雪一定没有得到密码，否则她不会从上面下来。

	“七号，上面的密码锁，只能尝试一次，我没有密码，所以出不去，一旦我乱按，就会我两一起失败。”苗雪再确认恶鬼不会主动攻击自己的情况下，蹲在了昕雅面前，和她说气话来，虽然知道咬着口塞的昕雅是无法和自己交流的，但苗雪已经决定兵行险着了。

	“我相信你已经知道了密码，否则不会在这里做得到剪刀的任务，也就是说，你的惩罚一旦过去，我是没办法赢过你的，因为不能使用暴力，我没办法阻止你去开门。”

	“我只能尝试这样的做法了。”

	苗雪居然对着摄像机看了看，然后直接问起来，“如果我想把七号绑得更紧，算不算使用暴力？等下恶鬼只会解开它绑的绳子，不会解开我绑的部分吧。”

	“二号女孩，你很有胆量，向我们咨询问题，其实是不被禁止的，我可以给你绳子，只要不存在伤害，就不算使用暴力，恶鬼的确只会解开他捆绑的部分，不会解开你捆绑的部分，但是，如果你想问我开门的密码，这是绝对禁止的，因为这是作弊。还有问题么？”

	“没有了，谢谢。”说着，苗雪就拿起恶鬼带来的多余的绳子，走向了昕雅，而昕雅虽然完全知道苗雪要做什么，但却根本没有办法抵抗，她哭了，被苗雪一边加绑绳子，一边哭泣，她知道，自己输了，输的不明不白。可恶，是我给了你自由，你却来夺取我的自由！！我死都不会告诉你密码的！！

	而苗雪也不为所动，也不多说什么，因为此刻的昕雅还咬着口塞，她要等，等惩罚过后，昕雅被取掉口塞然后能和自己交流为止。当然，她很轻松，只是躺在一旁休息而已，昕雅则只是绝望的看着她，狠狠的瞪着她……

	惩罚时间结束了，昕雅任然被捆绑在苗雪面前，还是盘腿缚，可是却没有恶鬼绑得紧，但已经没有活动的机会了，身上的乳夹和口塞也被取掉，只是苗雪捆绑的部分没有去除而已，但这也让她彻底沦为了失败者，想翻盘已经不可能了。

	“七号，告诉我密码，我出去了，一定会找人回来救你。”苗雪用哀求的口气和昕雅说着，但她的眼神却十分决绝，毕竟经历了这么多，她早就做好出不去的打算了，“否则，我们只能一起被永远关在这里，被各种捆绑凌 辱。”

	“我不会相信你的，除非你给我解开！”

	“不可能，对我来说，结果是自由和囚禁，这看你的选择，而对你来说，只是需要选择相信我，还是不相信我。这没那么难。”

	“要让我选，我宁愿永远出不去，也不会选择相信你！你不值得我相信。”

	“我可以告诉你，我知道几个密码数字，第五个数字是9，没错吧，我取得的途径和你不一样，比较麻烦，但我还是会在接下来的时间里，慢慢在我走的线路去探索，我相信我一定能找出来，到时候，我就算出去了，也不会救你，你想清楚，我不是威胁你，我是在和你交易。”

	本来以为自己还有最后底牌的昕雅，听到苗雪说出了准确的其中一个数字，她心都冷了，终于，再权衡了最后的利弊之后，她告诉了苗雪密码，而苗雪也承诺了她，出去之后一定会回来救所有人。

	终于，气喘吁吁的苗雪，身上那深陷的绳痕，以及一丝不挂的胴体，加上那虚弱不堪的样子，一看就是已经快要累垮了，好几个小时的折磨，让她几乎精神崩溃，好在最后关头，得到了开门的密码，终于来到了这最后的大门前，苗雪深呼吸一口气，按下了正确密码，门锁应声而开，光芒照耀了进来，广播也随之响起，“恭喜，预选赛的正式优胜选手为二号女孩，请大家祝贺她。”

	“预选赛？？”苗雪打开大门，发现这里又是一个全新的房间。而这里，已经有两个和自己一样，一丝不挂，身上布满绳痕的女孩已经等待在这里了，当然，还没有打开的门，有三个……