//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	“亲爱的，你现在会这样对她，以后会不会这样对我？”娇声娇气的若曦，一边笑着和方恒一起搬运一个麻袋，一边开着玩笑。

	“我怎么舍得这样对你？”方恒吃力的把麻袋装上车，还不忘记打趣的和若曦对吻一下，“也不看看她有什么可以和你比的。”

	“可是她也才25岁啊，这么漂亮，你还不是不要了，鬼知道你以后会不会把我也往麻袋里一装，哼。”若曦嘟着嘴，坐在副驾上，和方恒一起驾车离开了。

	20岁的若曦可以说是那种非常极品的LOLI型女孩，还有点皮的那种，十分惹人喜欢，在方恒和他的妻子结婚3年后认识了方恒，一眼就被方恒的那种痞痞的男子气概吸引了，虽然方恒已经有了家庭，可若曦并不在意，反而攻势十分猛烈，不到3个月，就把这个在婚礼上发誓要好好爱护妻子一辈子的男人的心俘虏了。

	两人偷偷在一起了一年多，若曦已经不甘心再这样偷偷摸摸，提出要让方恒把自己正式接纳，而方恒十分爽快，只是说，自己的妻子，也就是这个被装在麻袋里的25岁可怜女孩晴雨是个很大的阻碍，要得解决掉。所以两个人才在这天晚上，一起合谋把她蒙晕了，捆绑住手脚，蒙眼堵嘴，装在了麻袋里，准备找个地方解决她。

	“你看，我都愿意为你做出这么大的牺牲，宝贝你还怀疑我，我好伤心啊。”

	“我看不出你伤心，我感觉到你十分开心呢。”

	这对狗 男女，一边轻易践踏着生命，一边开车来到了市郊区比较远的一个山上，这里以前是个乱葬岗，后来被当地整治以后，现在好了很多，可还是阴风逼人，这两个准备作恶的人，却对这里的环境感到十分刺激。

	“亲爱的，你说，我们这样会不会迎来孤魂野鬼啊？哈哈，好刺激呢。”若曦说着，居然就开始解开了自己的衣扣，“要不要在这里，当着她的面，我们……好好来一次？”

	“小色 鬼！你就是这么让我喜欢！哈哈！”方恒直接把若曦扑到在了座椅上，随着上下的震动，整辆车就在这荒郊野地摇晃起来。虽然晴雨麻袋里的还没醒过来，但若曦和方恒那忘乎所以的投入样子，已经让潜伏在一旁的两个人影看得清清楚楚。他们拿着镰刀和锤子，悄悄的往车旁走去，这里四下无人，而且正常人也不可能这个时候，大晚上的来这里。

	“啊啊，亲爱的，你好棒啊，我是不是比你袋子里面那个女的更厉害？”

	“厉害多了，她马上就要永远子在这里了，哈哈！！”

	这两个禽兽一边卖力的苟且着，一边还不忘记嘲讽被她们绑在袋子里的晴雨，还好晴雨还没醒过来，不然气都会被气死。当然，这两个家伙还丝毫没有发现，已经有不速之客走到车旁了，而车子打开的窗户，让这两个人突然迅速的伸手进来拉开车门，用手里的武器制住了若曦和方恒，这突然的变故，吓得若曦居然直接就身体僵直，浑身痉挛，她，居然达到顶峰了……“啊……啊啊……”

	两人被扯开，分别别这两个拿着家伙的人摁在车上，如此的肥羊，肯定得好好敲一笔了，大半夜也敢来这种地方快活，真是不要命了。而此时，动静太大让晴雨也醒了过来，可刚醒过来，就发现自己手脚被缚，看不到喊不出，还被装在了袋子里，晴雨心知不妙，可毫无办法，根本不知道自己被怎么样了，只是脑袋一阵阵眩晕，甚至无法回想起自己之前在干嘛。

	“叔叔，那个麻袋里好想还有一个人，要不要打开看看？”年轻一些的男人，摁住若曦，锋利的镰刀架在她脖子上，吓得若曦虽然没穿衣服，却一点不敢遮挡自己的身体，还不住的抽泣着，可年轻男人并没有过多的理会她。

	“先把着两个人绑起来再看。”

	说着，中年男人继续压制着方恒，然后丢给了年轻男人一捆绳子，让他把若曦绑了个透心凉，衣服全部扯掉，一丝不挂，双手交叉捆在身后，双脚并排绑住，然后把她按在椅子上捆好，确保她跑不掉。然后他用利 器抵在方恒的脖子上，让他的叔叔来捆绑方恒。方恒吓得连求饶都不敢，只能搭着寒颤，被押着反扭双手捆好，双脚也给他并排绑上，接着，他们把方恒直接扔下车，丢在了地上。

	“求求你们不要伤害我们，其他的你们要什么都可以。”方恒说着，却没有被理会，这叔侄两只是一起打开了麻袋，看到了被绑得结结实实的晴雨，顿时叔叔什么都明白了，而这个年轻男人还有点懵，不懂他们想干嘛。

	“看来今天我们是阴差阳错做了回好人了。”中年男人解开了晴雨蒙着的眼睛，而晴雨看到这个男人，惊恐的一直摇着头，像往后退，却无法动弹。

	“别怕，小姑娘，这个男人和这个女人你应该认识吧，是他们把你装到麻袋里带来这个乱葬岗的，估计是想把你埋了。”男人说着，用手指了指被绑在车上的若曦和被丢在地上的方恒，“我们是来求财的，却没想到救了你。”

	“嗯嗯？？”晴雨不敢相信男人的说话，可看到自己的丈夫光着身子，有看到这个一直想对自己取而代之的女孩也光着身体，而自己也是和丈夫在一起的时候晕过去的，难道，他们真的这么狠，想要把自己给埋在这个地方？要不是这两个人把自己给放了出来，可能自己真的就看不到明天的太阳了……但自己，也未必安全啊。

	“叔叔，你说，这对狗 男女居然做出这种天理不容的事情？简直比我们过分多了啊，我们至少只求财。”年轻男人都听不下去了，走到方恒身边，对着他的肚子就是两脚踹了过去，踢得方恒哇哇大叫求饶，“打死你这个垃 圾。”

	“先别打人，小女孩，我问问你，他们要把你埋了，而我却可以救你，你想报复这两个想要你 命的人，还是想放了他们？我都可以让你选择。”

	“老婆，老婆你不要听他说，我不会那样对你的，绝对不会！”方恒大喊着，却被年轻男子的一个眼神吓得不敢再发出声音了，若曦在座椅上抽泣着，而周围也突然安静了，就等晴雨说话。

	“我……”晴雨在男人的帮助下，吐出了嘴里塞着的袜子，“我不信我的丈夫会这样对我，一定是这个女的教唆他的！求求你，不要伤害我的丈夫。”

	“冥顽不灵的女人，没有帮助的必要，否则她还会被埋的。”中年男人显然不满意这个回答，他们把若曦和晴雨一起扯下车，一左一右的扔在了方恒的身旁。三个人被绑在一起，两个女孩也依偎在方恒身上，男人用手抓住了方恒的宝贝，三两下居然还把这个宝贝给弄坚挺了起来，然后用镰刀放在宝贝上，做出要割掉的动作，“我没兴趣和你们玩了，这两个女人，你选一个和我侄儿在这里好好快活一下，给你5秒，不选，我就割了你这个玩意。”

	说着，男人还用力摁了一下，吓得方恒汗毛都竖起了，他知道，这个男人绝对做得出。可是，一个是刚刚才放过了自己的妻子，一个是自己喜欢的女孩，要拱手送人，还要当着自己的面被那样做，都不行啊！可如果不选，自己就惨了。怎么办？然而，看到男人已经开始了倒数，方恒闭上眼睛，深思熟虑之后，他睁开眼睛看向了自己的妻子……

	“老公，你……你居然……”晴雨根本不敢相信，自己的丈夫居然会选择让自己和这个不认识的男人当着他的面……被人侮辱，“我刚才还想要救你，愿意相信你，你为什么要这样对我！！！”

	“因为他不要你了！哈哈哈！”年轻男人一把抓过晴雨的头发，把她摁在地上，强行脱掉了她的裤子，双脚搭在自己肩膀上，哈哈大笑着，对晴雨进行了侮辱。当着方恒的面，就这样做了。

	“对不起，老婆对不起！”方恒闭着眼睛哭诉着，道歉着，可着丝毫没有让这个中年男人感到满意，中年男人拿出了更多的绳子，然后紧紧捆绑住方恒的手肘，大腿，接着把手腕和脚腕的绳子也加绑了好几圈，弄得方恒非常难受，接着，他还把方恒的手也捆子在了他的腰间，让方恒无法活动。

	“我最看不起你这种人了，不会给你活到明天的。”中年男人说着，不管方恒如何哭泣求饶，他就直接把他拖到了车旁的一颗树旁，看了看上面还算结实的树干，也不理会方恒是否受得了，直接把他一个驷马吊，捆在了树上。被绳子勒得都快疼死了的方恒，眼泪大颗大颗的流下来。

	“给我好好看清楚，我是如何对付你想保护的女孩的。”中年男人拿了一大块布直接塞到了方恒嘴里，让他无法说话，然后，用手揪起她的头发，让他看着自己的妻子被自己的侄儿侮辱，然后，还用手紧紧抓住了方恒的宝贝，然后用极其侮辱的方式，在他的宝贝上撸动着。

	“没用的家伙，看着你的妻子被人侮辱，你最喜欢的女人即将被我侮辱，你还硬得起来？难道你还会喷出来么？”

	“呜呜呜！！”方恒羞耻的闭着眼睛，虽然被揪着头发，但已经不敢再看着面前的两个女孩，可他的宝贝，已经被这个中年男人撸动得越来越坚硬，甚至随时都会喷出来……

	“不要！不要再撸了！！”方恒被揪着脑袋，看着自己的妻子被这个年轻人玷污，对方还是不是对自己竖着 中指的各种挑衅，方恒又羞又恼，可身体的感觉却特别诚实，那种非常矛盾的内心，让方恒几乎完全失去了思考的感觉。

	“这个女的好棒啊，叔叔，哈哈！等下那个你去尝尝看，肯定也不错。”年轻人的手拍打在晴雨屁股上，一直出言侮辱，却没有停止动作，被捆绑着的晴雨现在也是悔恨万分，虽然一开始对方就没打算放过自己，可自己却是真的想救自己的丈夫，但他却毫不犹豫的选择让自己代替那个可恶的女人受到这样的侮辱。你个渣男，活该，被撸死吧！

	“看到自己的妻子，和我侄儿这样，你却反映这么大，看来就要喷了，感觉如何？是不是越来越兴奋了？”

	“哈哈，叔叔！给他加把力！我快要出来了！我要让他和我一起出来！！哈哈，我弄在他的老婆身体里，他只能喷再地上！这个感觉太畅快了！”年轻男人越发狂野的做法，虽然让方恒羞愧万分，但更加莫名的激动万分，因为，他觉得这样的侮辱……居然真的好刺激！甚至他好像当着自己两个女人的面，被如此侮辱的弄喷出来……

	“疯子！！”若曦心里骂着，可自己却根本不敢说话，虽然希望这两个疯狂的男人弄完这对夫妻就放过自己，但显然是不可能的，因为这个中年男人还一直盯着自己。难道，自己等下也要在他面前，被人玷污？可恶，居然还要被这个女人看到自己的羞耻样子！我不会放过你们的。

	“哈哈，母G，我弄在里面了！你是不是很爽啊！！你的老公看着你呢！他也爽了，全部爽在了地上！”年轻男人丝毫没有廉耻的笑声，让晴雨充满屈辱，泪流满面，恨不得就这样死了算了。但这个年轻男人穿上裤子之后，却也没有继续侮辱晴雨，只是走到了方恒身边，一巴掌打在他的脸上，“对不起自己的老婆，你这个人 渣也该挨打！怎么样？你 老婆是我玷污的，想不想弄 死我？”

	“呜呜！”方恒用力摇着头，除了求饶，他哪里还敢想报仇啊。自己不要被割了就不错了。

	“叔叔，轮到你了，那个女的我看可能更爽呢！哈哈”

	“！！”若曦听到他这样说，知道自己逃不了厄运了，可是，却不愿意这样被侮辱，但又能怎么办呢？不想看到的人正在看着自己，希望能够保护自己的人却无能为力，而自己也被绑在这里没法反抗。

	“给我1分钟内挺起来！否者我就打碎你这里！”

	年轻男人从中年男人手上接过了方恒，而方恒那已经疲软的宝贝，此刻正在他的手里，被粗鲁的拉扯着，让他几乎痛不欲生，眼泪直流。“不要！不要这样，好痛啊！！真的好痛！你也是男人，何苦为难男人？”

	就连自己的两颗宝贝球也被年轻男人握在了手心，而他，根本没有中年那人那种下手知道轻重的感觉，毕竟摸着另一个男人，他也很不爽。但他就是想这样击垮方恒的内心。而看着自己心爱的女人被这个中年男人抓住，摁倒，不理会她的哭喊，还用力打了两巴掌，止住了若曦的哭泣，然后，玷污她。

	方恒眼里几乎喷出了血泪，可这一点用没有。自己心爱的女人已经被如此狠狠的侮辱，自己的宝贝也被用力捏得几乎让他浑身颤抖，生怕这个年轻人下手再重点，就把自己给真的废了。

	“恒！救我！救我啊！！呜呜呜……”若曦被压在地上，这里又阴又冷，她从来没有受过这样的委屈，虽然今天自己是想来这里作恶的，可现在被施 暴的是自己，若曦就怂了，怂得一塌糊涂，她只想回家……只希望这是梦。可这个中年男人的强悍体魄，让她连想晕过去都没机会。

	身体被反复撞击，而且丝毫不怜香惜玉，若曦根本受不了。但她除了忍受，除了哀嚎，除了哭泣，什么都做不到，只能一直这样被侮辱着……

	“不错，年轻就是好。”中年男人捏着若曦的胸，拍打着她的屁股，舔舐着她的身躯，“真想和你做完这一晚呢。”

	“不！不要！我不要！！放开我，求求你放开我啊！！”若曦哭了，无助感，羞耻感，一切不好的感觉涌上来，她终于哭了。放声大哭，可这却让中年男人越来越兴奋。

	“再大声点，让那个负心男人听到。”

	“哈哈，叔叔还是这么厉害，怎么样，混蛋，自己的两个女人都被我们这样侮辱，你怎么一点反应都没有了？不行了么？”年轻男人用手摇晃着方恒的宝贝，那渐渐硬呛的感觉又回来了，“噢噢噢，硬了硬了，又硬了，看到自己的女人被我们这样玩，你这么兴奋，这么开心啊。这次，让本少爷给你弄爽吧，不过，我会让你老婆给你弄的。”

	说着，他放开了方恒，走到晴雨身边，揪起她的头发，把她搂住，拖到方恒身旁，让她跪在方恒身体下面，昂着头，用嘴去吸方恒的宝贝。

	“不要，我不会再用嘴去碰这个肮脏的东西。”晴雨哭泣着拒绝，可只换来了两个耳光。“你打死我也不要！从结婚到现在，我都不会给他用嘴，难道现在我会屈服？有本事你打 死我好了！”

	“难怪你老公要去找小的，原来是你不肯好好伺候他。”年轻男人用手狠狠捏着晴雨的胸，她疼的直掉眼泪，“女人就应该好好伺候自己的男人，动不动！我不会和你客气，马上给我用嘴去弄！”

	“你……你还是人么？”晴雨被男人的气势吓得脚都软了，她最不能接受就是用嘴去伺候男人，就算方恒是自己的老公，就算和他在最恩爱的时候，她也严词拒绝这样的做法，晴雨认为，这是对女性的不尊重，虽然方恒用尽一切办法，软磨硬泡，但晴雨就是绝对不接受，这也是她在方恒心里留下裂痕，让方恒愿意接纳若曦的主要原因。

	“我是不是人你也得照做，母G，自己老公都伺候不好，等下让我叔叔教教你做人！”说完，对着晴雨的脸又是一巴掌。方恒见自己的妻子这样被人殴打，他心疼不已，虽然自己做了不好的决定，可这毕竟是自己的妻子，看到她被别人这样对待，方恒当然心里不是滋味。

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	“嗯，嗯……”

	晴雨明显就是被打怕了，看到不远处被弄得哭天喊地的若曦，她心里居然也有种畅快的感觉，用嘴是吧，行，我就看你还能怎么样。
	
	虽然从了，可晴雨并没有用嘴的经验，除了昂着头把方恒的宝贝放在自己嘴里，晴雨根本都不知道要用舌头舔舐，要用口腔摩擦，更不知道要吮吸。只是傻傻的定在这里。

	“蠢 猪！”男人用力捏了一下晴雨的胸，疼得她用力要紧牙齿，却直接把方恒给咬得差点晕过去。虽然没被咬断，但这一下真的伤得不轻。

	“呜呜呜！！”方恒简直就是老泪纵横了，好痛，真的好痛啊，你这个蠢 女人，这种事情都做不好，难怪我后来一点不喜欢你！

	“啊啊~~”旁边的若曦在一阵阵呻吟下，她僵直了，痉挛了，兴奋了……

	中年男人也完事了，他直接把若曦推到一旁，回头看着自己的侄儿，看着着被他打红了脸的晴雨。然后走过来，对着侄儿一巴掌打了过去，“我说过不能这样打女人的。”	

	“叔叔你好像下手也不轻啊……”年轻人舔了舔嘴唇，只是笑了笑，没有说什么，然后转头对着方恒就是一巴掌报复式的打过去，“我打男人没问题了吧？”

	“哼！”

	叔侄两收拾好东西，暂时不再理会他们三人，只是走到了车上，装载着自己在这里淘来的宝贝来，看来，这样车他们是要定了。看着这两个煞神再忙其他事情了，方恒终于低头看了看自己的妻子晴雨，又看了看自己心爱的女人若曦，三人忍不住都留下了热泪，委屈，屈辱，痛苦，恐惧，无助的感情一涌而出，要不是被捆绑着，他们肯定会抱在一起嚎啕大哭。

	然而，他们却什么都没做，甚至不敢靠近到一起，因为，这两个人还没离开，他们显然不会这么容易放过自己。而方恒手脚都已经被吊绑得失去了知觉，不但被打，被咬，身体还一直处于虚弱的状态，这让他几乎晕厥过去。

	“装好了，叔叔，我还想在去和你刚才的那个女的玩一下。”

	“你去吧，我弄完了也过去。”

	说着，年轻人就下车，笑嘻嘻的对着若曦走了过来，一把揪起她的头发，扯到方恒的面前，当着方恒和她的妻子的面，把若曦压倒在地，“母G，你看，我现在就给你报仇出气，你这辈子都记得要谢谢我！哈哈哈！”

	话音刚落，年轻人就把宝贝直接捅到了若曦的身体里，若曦一阵抽搐之后，再次哭泣了起来……

	中年男人准备好一切之后，再次回到了方恒这边，看着方恒死鱼一样的挂在这里，晴雨哭哭啼啼的跪在地上，而自己的侄儿，还是那一副得意到让人恶心的样子。可这也正常，毕竟叔侄两做这一行，走阴路，指不定哪天就被天谴了，及时行乐也是无可厚非。

	抓住晴雨的脑袋，中年男人也没有客气，把他拖到方恒面前，当着他的面，叔侄两这次互换了角色，中年男人直接把晴雨按倒在地上，让她趴下，翘起屁股，用自己那粗壮的宝贝，一边狠狠戳着晴雨那稚嫩的身体，一边用手还不停拍打她的屁股。

	晴雨的哭喊，让这个男人更加兴奋也更加狂野，本来在这种找刺激的地方，就已经让人的欲望感官无比放大了，现在还有如此极品的美味当前，这两个男人怎么可能会错过。可怜的方恒，看着自己的两个女人被如此侮辱不算，自己还身陷囹圄，手脚疼的失去了知觉，都已经被吊绑得几乎发紫了，他的宝贝上，刚才还被那个年轻男人用细绳捆紧，下面吊了一个比较重的石块，石块是悬空拉在方恒的宝贝下面，几乎要把他的宝贝扯断一样的痛苦。让方恒的意识一直在晕厥和清醒的边缘。

	可这比起自己要对妻子做的事情，却又不是那么回事了，比较别人把自己折磨成这样，却明说只求财，不会求命，而自己，却是脑袋发热，直接想埋了自己的妻子，这完全就是两个极端。在某种意义上，自己连这个两个禽兽都不如……

	“恒！救我！呜呜呜……”晴雨被弄得大哭，她到这个时候，任然把最后的希望，放在那自身难保，甚至一开始就像舍弃自己的丈夫身上，但，她却只能失望了。

	已经被折磨得心力交瘁的方恒，哪里有精神管她的死活，他只希望这两个人可以快点完事，遵守承诺只求财不求命，然后能把自己放下来，这个样子真的太难受了，简直比要自己的命还难受。

	“叔叔，哈哈，爽，好爽，这个母G比刚才的只爽多了啊，你看，她还给我用嘴！！哈哈哈哈！”

	若曦哪里还顾得上这样的侮辱，只要能不被打，能活下去，她什么都愿意做，然后离开这个倒霉的男人，到一个没人知道自己的地方重新开始，忘掉这段过去。就是现在若曦心里最想的事情了，至于身体，也是用来取悦下一个男人的东西而已，只要不受到无法恢复的伤害，洗干净了谁知道自己经历过什么，自己重新去包装一下，照样还是那个20岁的清纯女孩。

	“说过多少次，不许用这种称呼侮辱女人。你这个蠢材！”

	“这种破坏家庭，还想要埋了别人的蛇蝎心肠，能叫女人？我叫她母G都抬举她了。哈哈，但是这个的确是极品！爽死我了！”年轻男人完全没有停下自己的动作，还不停的对自己的叔叔挑衅着，当然，他知道叔叔可不会为难自己，“叔叔，这个条母G，我等下要绑回去养，你没意见吧？”

	“我们只求财，不伤人，但这种蛇蝎女人也算不上人，随你吧。让她跑了你可就自己去死得了。”中年男人完事比较快，看着年轻的侄儿，也感叹岁月不饶人。

	“哈哈，放心，回去我用哪个金属链子给栓好，丢地下室去，保证她死都跑不了！”

	“不！不要！不要！我都为你做到这样了，你还不满足么？要囚 禁我一辈子？我才20岁，还年轻啊，这不是我应该有的结局……不是！！”

	若曦的嘴里被年轻男人喷得差点都咽不下去，可为了取悦这个男人，希望他不要把自己带走，若曦真的尽力了。叔侄两完事了，顺便收拾好了东西，取下了吊在方恒宝贝上的石头，也取下了他嘴里塞着的布条。方恒面色发青，手脚发紫，明显就已经虚弱不堪了，他的宝贝都快没知觉了。这样吊着拉扯，谁受得了？

	“托你的福，小哥，我们今晚很快乐，很久没有过了，这个女的以后跟我，你没意见吧？还是说，你愿意用你老婆来换她？”年轻男人走到了方恒面前，也没有继续打他，只是轻轻拍了拍他的脸，戏谑的说着，“给你再多选一次，反正我肯定要带走一个，你也只想留下一个，说，你想让我带走谁？”

	“咳咳，你……你们……”

	年轻男人狠狠瞪了一眼，无法反抗的方恒马上怂了，根本不敢多说什么，若曦被按在地上大哭，“恒，救我！！不要让他们带走我！！我是很爱你的！求求你了！！你忘记我们在一起的快乐时光了么？”

	晴雨则一个字没说，只是一脸抑郁的跪在地上，看着方恒，等着他的决定，她不想说什么，只是希望自己的老公，在这最后关头，哪怕是良心发现也好，给自己一条生路，毕竟自己才是结发妻子，可，她的期待，却换来了方恒最后的出卖，“你……你别碰她，要带，就把这个女的带走吧！！”

	方恒闭着眼睛用力喊了一声，然后面相着晴雨，哭着说，“晴雨，我对不起你，原谅我，原谅我！”

	“恒！你……你不得好死！不得好死啊！！我才是你的妻子！！你一而再再而三的这样出卖我，置我于死地，我做鬼都不会放过你！！绝不放过你！！！”晴雨崩溃了，所有的誓言，所有的信念，都比不过这个插足进来的女人，感受过这叔侄两的做法，晴雨知道，自己在不会再有天日，囚禁到死都是正常的，只是，没想到自己的丈夫，在最后关头，任然选择抛弃自己，出卖自己……为什么自己当年瞎了眼要嫁给这种东西！

	“哈哈哈，母G，看到了吧，这就是你的老公了，连我们这种人的道义都没有的渣男，你嫁得真好啊。”年轻男人拍打着晴雨的脸蛋，抓起她的头发，“那你呢？如果我也给你一次选择的机会，你和你丈夫现在只能活一个，你会选择让他活下去还是你活下去？”

	“混蛋！让他死！让他死！渣男！他就不配活着！！哪怕是让我一命换一命，我也绝对不会再饶恕他！！绝对不会！！”晴雨歇斯底里的喊了起来，她从来没想过，自己会对丈夫如此失望，甚至绝望，如果这个年轻男人真的愿意给她出这口气，那自己被带走囚禁，也无所谓了，至少，不能让这个渣男以后好过！	

	“抱歉，小姑娘，我们说过，求财不求命，不过你的要求，我的确听到了。”中年男人在晴雨脚下丢了把剪刀，这把剪刀很锋利，用来割断绳子是没问题的，“给你解决了家庭问题，让你有选择报仇的机会，甚至还救了你一命，虽然在你身上也发泄了很多，但我们和你之间算互不相欠吧。”

	中年男人丢下剪刀之后，对着年轻男人说了什么，就两个人一起扛着若曦上车离开了。若曦无论如何哭喊，都没有再得到任何回应，想害人的，终究是要被收拾的。晴雨知道，他们刚才只是为了让自己看清楚自己的丈夫到底是什么人，还把最后复仇的机会给了自己。互不相欠？哼！按着我在地上做了两次，还打我，这叫不互相欠？明明就是我还欠你们一条命！盗亦有道，他们比某些披着人皮的狼强多了！

	晴雨用剪刀割断了自己手脚的绳子，方恒也喜笑颜开的激动了起来，“老婆，老婆，快放我下来，太好了，他们终于走了，我就知道他们刚才是在试探我们的，你看，我只是略施小计，就救了你……”

	“啪！”

	晴雨一巴掌打在方恒脸上，然后捡起地上年轻男人刚解开的那系着石头的细绳，再次给方恒紧紧绑在了宝贝上，而且这次绑得更紧，更加不留情面！

	“啊啊，痛死我了，老婆你在干什么，我手脚都快断了，放我下来啊，这个……这个玩意你绑得那么紧，会坏掉的！！”

	“啪啪！！”晴雨一句话没说，只是不停的打着方恒的嘴巴，打得他嘴角都流血了。

	“别打了，老婆，别打了，我错了，我错了还不行么？呜呜呜，我是被那个母G迷了心智，但一切都是她做的！不管我的事啊！！老婆，你放我下来我们好好说行么？”

	“啪啪啪！”方恒继续被打着，晴雨那冷漠的眼神，已经说明了一切，自己不会在原谅这个男人了，这个自己一直信赖着，却对自己一直出卖背叛着的可恶男人！

	“你！可恶，你打够了没有，疯婆子！快点放我下来，不然我不会放过你的！”方恒气急败坏了，知道自己怎么求晴雨都没用了，干脆威胁起她来，可现在的晴雨，早已万念俱空，任凭方恒如何辱骂，如何威胁，都不会在为之所动。

	“老公，我亲爱的老公，我一生最爱的男人，我不怪你，一切都是你这个宝贝引起的祸端，今天，我就让这个玩意彻底离开你，以后，你要好好做人啊。”

	晴雨的表情平淡无比，可说的每一句话，都让方恒吓得想死，看着晴雨手里一张一合的锋利剪刀，方恒都快急哭了，他知道，晴雨是忍着的，非常认真，这个善良的女人，最终还是变成了这个样子，不……不要！不要剪掉我啊！！方恒用力摇晃着身体，但早已没有知觉的手脚，被吊在这里又能做什么？而他的宝贝被如此完美的挂在这里，更是无法活动分毫，看着自己妻子一步步向自己走来，还用手撸动在了自己宝贝上面，方恒的心……绝望了……
