//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

“烦死了，那些元老院的都是老古板！！”

一个暗红色的火球从嘉拉迪雅手上冒出来，这个强大的年轻女魔法师可以轻易的将这种来自地狱的火焰召唤出来，而她，却不是用来攻击敌人的，对着前面这个大大的土山就直接扔了过去。

“气死我了！空有权利没有实力的老家伙！去死吧！！”

基础这么强大的火球魔法，居然只是为了发泄一下，嘉拉迪雅看来心情现在糟透了啊。也难怪，被誉为大陆上最强的魔法师，却是如此年轻的女孩，硕大丰满的身材，那几乎可以晃动起来的胸部加上那带着一些狂野的黑丝高跟大长腿打扮。

叛逆中带着性感，强大中透露着妩媚，这样的女孩是权利至上的魔法公会元老们所不能接受的。他们不能接受的倒不是嘉拉迪雅这个人，反而是她过于强大的能力。因为，在这种魔法能力至上的世界中，嘉拉迪雅的存在，很容易就会动摇元老们的统治地位。

所以，虽然被誉为大陆上最强的魔法师，但却没有匹配给她的权利，甚至所有人都希望能排挤她，让她无用武之地。

心情不爽的嘉拉迪雅，自然需要找到发泄的对象，当然，年轻气盛的她，却并不知道自己被大家刻意排挤的原因，甚至还一度以为是自己没有太多拿得出手的战绩，所以，才会这样。其实，她到目前为止，所有的功劳战绩已经远远超过排名第二的人了。

但即便是这样，她还是只能得到所谓的称号和头衔，没有得到能匹配自己的待遇，此刻，她眼前这大土山，就成了她发泄的对象了。

“去死吧，死老鬼们！地狱之炎！！”

强大的灼热，让眼前这个土山瞬间被炸开了，别人用炸药都做不到的效果，在嘉拉迪雅这里只是一念之间，难怪别人会如此忌惮她，真的是太过强大。

随着尘土飞扬，土山已经被削掉了一大块，然而，却没有意料之中的被轰平。而在尘土之中，居然慢慢显出了一个人工开凿过的轮廓，这居然是个大门？？而且能承受住自己的地狱之炎而不损坏，也算是很坚固了。

“这是什么鬼地方？从来没听说过有这种位置啊。难道是还没发掘的人工遗迹？”

按照正常地流程，发现人工遗迹，是必须先要通报到魔法师公会，然后让公会的人来安排调查的，当然，找到这种还没有发掘过的遗迹，对于魔法师公会的成员来说是大功一件。

“哈哈，干脆我自己进去探探险，如果能找到什么稀世之宝，看那些死老鬼还敢小看我！就这么办！”

顿时心情大好的嘉拉迪雅，想都没想，就往大门走过去。这个大门是一个雕刻了奇异图案的石门，嘉拉迪雅用手触碰上去却被魔法屏障反弹了回来。

“呀哈，魔法屏障啊，看来里面不是封印了什么可怕的东西，就是要保护重要的东西！那我更要进去了！看我的，暮光之石！”

瞬间，嘉拉迪雅手上那带着淡蓝色白光的融合魔法，就印在了大门上，她并不需要接触魔法屏障，只要用同样的融合魔法抵消魔法屏障就行了，在不消除这个魔法屏障的情况下，她可以在这里进出自如，这就强大的高阶魔法师都很难拥有的技能。整个大陆可以做到这个的，不超过三个人。

“这里面可真是一片漆黑啊，光之珠！！”手上一个小型光球亮起，整个遗迹内就清清楚楚了，着光球的强度，居然能穿透遗迹里浑浊的瘴气，当然，这种程度的瘴气，对嘉拉迪雅基本上没啥妨碍。

“脏死了，到处都是蜘蛛网，不过，看起来这里至少上百年没有人类涉足了，应该说，从关闭之后，就没有人进来过呢，哈哈，不知道里面能有什么好的宝贝。”

嘉拉迪雅举着手里的光球，四下看着，这里除了一些飞蛾蚊虫和蜘蛛老鼠，还真没看到什么奇怪的东西，不过这个地方居然意想不到的大啊。虽然进门往下走了一小段是比较窄的，但不一会就到了一个比较开阔的地方了，整个遗迹都是石头建筑，看起来冰冰凉凉的，可认真体会一下，也能感到这个建筑非常宏伟。

“这么多岔道？”这里的开阔地旁边仔细看看，还是很多小道的，当然，修建这样的地方，没有什么机关那是绝对不可能的。还是先调查一下把，“魔力屏障！！”

瞬间，嘉拉迪雅的魔力屏障张开，那强大的魔力圆，直接以嘉拉迪雅的身体为中心展开，慢慢探测着这个空旷遗迹的每一个缝隙，就算是砖头的缝隙都没放过，一般的魔法师张开的魔力屏障，能覆盖身边半径三米就很厉害了，而嘉拉迪雅天生的魔力都能覆盖周围半径差不多二十米的地方。而且无孔不入，几乎可以完美探测一切生物和物体形状，甚至是含有魔力保护的物体。

然而，这里除了昆虫，还真的什么都没有，“嗯，挺安全的，嗯？那个地方好像有什么奇怪的东西。”

嘉拉迪雅往中间走了好几步，突然感受到了一个活物，但却不似怪物，这个大小，会是什么呢？处于好奇，嘉拉迪雅往右边中间那条小道绕了一下，而她的魔力屏障居然好像伤害到了这个小玩意，难道是魔法生物？

感受到这个小东西有点害怕的退避，却已经被逼到了墙角无法再躲避自己的魔法屏障，嘉拉迪雅马上消去了那一端的魔力，只是暂时让这个小东西在魔法屏障的空缺中不会受到伤害，然后，嘉拉迪雅走到了这个地方，手上的暮光之石对着眼前这个可怜的活物照了过去，那嫩嫩的一团的小可怜，就这样在嘉拉迪雅面前发抖着……

“哎呀，小史莱姆！哈哈，好可爱。”

嘉拉迪雅解除了魔法，看到这个水汪汪的玩意，居然直接伸手抓了过去，她对这种魔法生物还是很又善意的，当然也是因为她自信这些玩意伤害不到她。

“呣呣~~”一边躲闪着嘉拉迪雅，史莱姆一边发出奇怪的声音，还对着嘉拉迪雅喷了几个小水球，但着根本对嘉拉迪雅没得任何伤害。

“切，好心想和你做个朋友，居然攻击我？孱弱的生物。”说着，嘉拉迪雅另一个手直接发出强烈的火焰，然后，淡红色的火焰居然变成了暗红色，这是地狱烈焰，也就是刚才她轰开大门的那种顶级火焰魔法。

“呣噫~~~~！！”史莱姆被这个强大的火焰魔法吓得都软下去了，本来在这里平静的生活被闯入不算，现在生命还完全受到威胁，太惨了，自己只是一只人畜无害的史莱姆而已……为什么要用这种强力魔法来烧死自己？

“哈哈，怕了吧！看你还敢对我无理，能听得懂我的话么？如果听得懂，就带我去找值钱的东西！如果听不懂，留着你也没用！”

嘉拉迪雅那带着威胁的笑容，就是抽动了一下嘴角，也让史莱姆想落荒而逃。可自己哪里跑得掉？就是一个普通魔法屏障都差点把自己给融了，这个强大的魔法师，自己就算是成长到史莱姆王的级别，也不敢惹啊……

“看来你听不懂啊，那就算了！”嘉拉迪雅其实也没想伤害这只可怜的史莱姆，只是吓吓它而已，看着他一下瘫软，一下“呣呣”的叫个不停，就像欺负它，可是，没想到这个史莱姆看到嘉拉迪雅那还燃烧着地狱之火的手准备放下来，消除魔法，却误以为她准备解决自己，反正横竖也是死，干脆死得有点尊严！

“呣噗！！！”

史莱姆对着嘉拉迪雅居然喷出了一只虫子。是一只很小很小的那种小肉环状的魔虫，这玩意附在人身上，不痛不痒，甚至感受不到它的存在，可如果附在了女性的最敏感的地方……

“可恶，居然敢对我的裙子喷水，还把我的大腿内侧弄湿了！本来想放过你的，现在非要把你烤了不可！你给我……啊啊！！！！”

“什么！什么回事啊？”

嘉拉迪雅手上的暮光之石瞬间就暗了下去，虽然还能维持，但却无法稳定，另一个手上的地狱之火也完全熄灭了。

双手捂着自己的胯下，刚才那种非常奇怪的感觉，到底怎么了？？嘉拉迪雅看到史莱姆想逃跑，马上祭出一个魔法球，就想扔过去，然而，被附着的地方那带着强烈电击的刺痛感，加上被摩擦的那种极度敏感，让嘉拉迪雅瞬间跪在了地上。

“啊啊~啊啊，是什么，是什么东西再弄我啊！！不要，不要！这个感觉，太强烈了啊！！！”

嘉拉迪雅就这样被弄得跪趴在地上，身上的汗渍大颗大颗的流了下来，随着手上的魔法球消失，双腿之间那强烈被摩擦的感觉和电击刺痛也消失了。嘉拉迪雅想到四下无人，马上脱掉了自己的裤子和丝袜，弯下腰查看起来，为什么自己会这么奇怪？到底是什么在弄我啊！！

刚才差点就……差点就……就……，可恶，还好没人看到，虽然很舒服，但丢死人！

而简单看了看，却没发现异样，嘉拉迪雅害羞的用手轻轻碰了一下自己刚才感受到电击的地方，自己敏锐的触觉，发现这里有点点不一样……难道……不会吧。

强行聚起暮光之石，自己指尖和身体最敏感部分的电击让嘉拉迪雅终于看清楚了情况，一直非常非常小的肉环魔虫居然附在了自己身上，而且，它还在用电击刺激自己……不行了！好刺激！好舒服！好……好爽啊！！！不要动，不要动，我受不了了啊！！！

嘉拉迪雅跪在地上，大口大口的喘着粗气，用力呻吟着，这……这简直就是魔法师的噩梦啊！！这玩意是没办法自行拿下来的，如果身边有个同伴，可以轻易让她给自己想办法驱除掉，可现在自己去哪找人？？

没办法，试试看能不能自己使用魔……啊啊啊啊……力啊啊啊啊！！

刚刚才聚起一点魔力在手指上，那种讨厌的电击和摩擦感觉又来了，可恶啊！！小小一个玩意，米粒大都没有，我……我居然被你弄得没办法？该死，快点给我滚开！否则，看我用地狱之炎把你给烧焦了！信不信！！

想着想着，手里强大的地狱之炎又聚起了，哎？？没反应？？哈哈，用超过了它承受范围的强力魔法，你就没辙了吧，该死的虫子，看我……呃，不行啊，虽然手上有魔法保护，不会被灼伤，可这烈焰如果碰到身体其他地方，搞不好直接重伤都难说……更别说是自己……那敏感到想死的最柔弱部位了……

总不能用这种级别的火焰烧自己吧……那真的是杀敌一百，自损三千万的愚蠢做法了。

嘉拉迪雅尝试了好几个办法，但不是被电爽到几乎晕厥，就是被弄得双脚发软差点站不起来，惨了，这下出去都成问题，这个地方的魔法屏障，自己根本没有去破坏，而是融合之后进来的，出去也需要使用魔法屏障，而自己哪怕只是有一个使用的念头，这个该死的小魔虫就会把自己刺激得根本连意识都模糊。

最可恨的是，这个感觉……好舒服啊！！！！根本不想离开这种感觉！！完了，身为最强魔法师的脸已经丢尽了……

而在反复的尝试之后，嘉拉迪雅虽然被折磨得疲惫不堪，只能靠在墙角，微微呼吸，稍微喘息一下，当然，她也大致上明白了这个该死的玩意对自己的限制，只要是强大的法术，根本不受影响，这已经远远超过了这种微小生物的压制能力。

但最麻烦的，却是自己使用基础法术，包括魔力屏障，驱魔，光球，甚至照明这类的一挥手就能出来的法术，却会被魔虫强烈反扑到自己兴奋到几乎翻白眼……

虽然知道了原理，可自己种不能把末日审判，流星火雨，地动山摇这种强力到可以灭 国的技能，用在这只微不足道的小虫子上吧？更何况，这个该死的玩意还附在了自己的……啊啊，最脆弱，最敏感的那个小肉点上啊！！要死！真的要死！！

“我有着可以毁灭世界的能力，却对你这个米粒大小都没有，力量微不足道的该死肉虫拿捏得死死的？我就不信了！！”

而已经逃跑到远处，躲在一旁静静看着这一切的小史莱姆，却因为和那只魔虫的共存关系，从它身上汲取了相当大的魔力，都是嘉拉迪雅一直在使用而溢出的魔力。这些对魔物来说，绝对是无比的滋养，虽然体型还是那个小史莱姆，可它的成长，却相当于几十年的魔法生物修为，他甚至渐渐有了智慧……

“呣……吸取……她的……呣……魔力……”

嘉拉迪雅靠在地上，大口喘着气，魔力屏障也无法张开，手上的暮光之石也不敢聚起，狼狈不堪，这个面对千军万马都敢正面钢上去的魔法师，居然被这一只小小的魔虫给折腾成这样，让人知道了脸都得丢尽。

而这个时候，小史莱姆也悄悄的从旁边溜了过来，没有任何声息，一点点的往这边挪，嘉拉迪雅完全没有在一片黑暗中，察觉到这个家伙的靠近。可史莱姆在这里面生存了这么久，早就已经可以感应到里面的每一个角落的情况了，加上现在已经得到了嘉拉迪雅的魔力加持，成长到了它的同类穷极一生都不可能到大的高度。

“就是……这里，呣……”

“！！”

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

突然，嘉拉迪雅感到双腿之间一湿，那种奇怪而黏黏的感觉，让她下意识的聚起暮光之石查看，却被电了个透心凉，“啊啊~~怎么……啊啊啊，舒服，好舒服！！不对！好……该死！！”

“呣~呣~”这个色色的史莱姆，居然有点变红了，就和人类脸红一样，她在嘉拉迪雅放松警惕的一瞬间，彻底附在了她的胯下，紧紧贴着她的胯下，包裹住她的双腿之间。然后，这个该死的小东西的顶端部分，居然直接变成了圆圆粗粗的玩意，从嘉拉迪雅的身体里直接钻了进去。

“啊啊啊！！什么！什么啊！！为什么会进到我的身体里啊~~不要动！不要扭！不要旋转啊！！”

嘉拉迪雅趴在地上，双手用力摁住史莱姆，那粘滑的感觉，让她恶心到想死，可这爽快的反差，却让她舒服到升天。

“别……啊啊啊……别顶了！别顶了！！”

嘉拉迪雅已经用手开始捶打自己的肚子了，可却没什么用，而史莱姆凭着直觉刚好延伸到了嘉拉迪雅的[不可描述]部位，然后，从它的身体里爬出来了一只样子更奇怪的魔虫，这可是史莱姆之前偶尔在遗迹深处遇到并且吞噬通化的一只上古魔虫，当时，这只魔虫只是一只虫卵而已，而它却和这只魔虫共存了。现在，小史莱姆将这个玩意直接寄生到了嘉拉迪雅的身体里……

“嘎啊啊！！！要……死了……”

魔虫到这里简直就是看到了稀世珍宝一样，散发着他那并不强大的魔力，却疯狂的吸取着嘉拉迪雅身上散发的极品魔力。

这里，到底是什么地方啊！不行，无论如何，我一定要离开……刚站起来，嘉拉迪雅的脚又有点发软了，现在可不光是那个小肉虫会刺激自己，该死的史莱姆也在她身体里扭动着，那个上古魔虫也在疯狂的吸食着她的魔力，而这一切体现在嘉拉迪雅身上的反应，是那几乎无尽的强烈舒畅，根本停不下来的强烈感觉……

“不行……啊啊，我走路都走不了了！该死的小东西，信不信我用末日审判把你一起给熔了！同归于尽吧……啊啊啊！！”

史莱姆压根没有理会嘉拉迪雅，只是一个劲的在吸啊，转啊，扭的。嘉拉迪雅双脚根本站不住，这带着电流的小肉虫，在反复摩擦刺激和电击着自己敏感的地方，史莱姆变成粗粗的玩意在自己身体里钻来扭曲，加上肚子里面那个魔虫还一直释放着增加嘉拉迪雅身体敏感的激素，一切都是那么的配合密切，让嘉拉迪雅这个强大的魔法师，终于红着脸，咬着牙，皱紧眉头，跪在了地上。

“啊啊啊。我错了，我错了，对不起！求求你不要再弄了，我已经够了，已经舒服好几次了啊~~~”

“不要，不要！！受不了了，我没想真的伤害你，为什么你要这样对我！为什么！！好好相处不行么？”

“呣呣~”史莱姆完全没有理会嘉拉迪雅，而且这个感觉，更加强烈了，因为嘉拉迪雅那源源不断的强大魔力，一直灌输给着自己，让自己完全成长了起来，甚至已经开始明白嘉拉迪雅说的话了。虽然都是只言片语。

“别……别再往里面了！我会坏掉的啊！！坏了！！”

刚聚起魔力，却感到自己又被刺激得更强了，嘉拉迪雅狠狠的用力一拳砸了下去，史莱姆那软软的身体，直接被她的手给弹开了。没有魔力的加持，根本伤害不了这个东西。

难道，难道我真的要被这种可恶的小东西给彻底制住？不要，我一定要出去！一定要弄下这两个玩意，但是……但是，这个感觉，真的好舒服！好舒服啊！！身体好敏感了，到底我被怎么样了啊。简直随便碰一下，我就会好敏感……就要上天一样。

身体里面的魔力，居然凝聚成液体流淌出来了，啊啊，它在吸食我的魔力，用这样的方式么？难怪一开始看到他的时候，魔力屏障都能要了它的命，现在自己已经对它无能为力了……

“不行，再这样下去……我就真的完蛋了。暮光之……石啊！！”

强行忍耐着身体里面那种刺激到几乎晕厥的感觉，嘉拉迪雅手上那颜色暗淡的暮光之石终于再次亮起了，可那明亮变化实在太大，因为嘉拉迪雅已经无法好好掌控魔力了。

“能……行！我……啊啊……我不会输的！！啊啊！！”

聚起最后的毅力，凭着自己记忆中的地形，在微弱的光线下，嘉拉迪雅迈开已经疲软的双脚，对着大门冲了过去。

“我不会输的！！”

手上的暮光之石已经暗淡到几乎无法看清了，自己的魔力也不知道被夺去了多少，可那个大门，赫然屹立在了眼前。

“看我的，魔法……魔……”

呯的一声，嘉拉迪雅已经坚持不下去了，双脚跪在地上，微弱的亮光已经消失，只要能出去，找到同伴，一定能轻松解决掉这个小东西。最后，最后的力量，不能输给这种蝼蚁！

“我可是最强的魔法师——嘉拉迪雅，怎么可能屈服在你这种虫子手上！看我的，魔法屏……！！？？”

强忍着最大的刺激，嘉拉迪雅终于聚起了那魔法屏障的手势，刚准备念出咒语却发现自己的嘴喊不出来了。什么？是什么塞到我嘴里了？我说不出话了？

“嘉拉迪……雅，呣……”史莱姆的身体本来就是流体，可以变化成任何形状，当他得到了强大的魔力之后，更是能变化身体的尺寸，甚至是硬化身体的部位。

“什么，说得出我的名字？这个低等生物，到底成长了多少？有智慧了么？这下真的麻烦了。”

嘉拉迪雅心里想着，却无法弄出嘴里被史莱姆塞进去的那一部分软绵绵的东西。

“糟了，刚才太贪图享受那个感觉，要是一开始就下决心驱魔，就不会这么被动了。现在想念咒都不行了，这个鬼东西，难道我真的要认栽了？”

用手揪着嘴里的史莱姆，虽然身体里面已经完全被刺激着了，可这生死关头，哪里还理会这么多，双手用力抓住史莱姆的身体，往外扯，然而史莱姆却突然延伸出身体，死死扣住了嘉拉迪雅双手的手腕。

“你！！该死的小东西！我不会输的！”

哪怕是要用蛮力，我也要把你给扯出来！然后用最强的驱魔魔法让你灰飞烟灭。

可史莱姆根本没按常理和她扭，反而直接用身体套住嘉拉迪雅双手的手腕，就用力往她身后反扭。没有了魔力加持的嘉拉迪雅，力气也就是和个普通女孩差不多，哪里受得了这个已经拥有强大魔力的魔物拉扯？

“不要扭我，好痛！我的手好痛！”

虽然自己已经拼命抵抗，但落入圈套的嘉拉迪雅，在没有办法使用魔法加成的情况下，力量明显已经落入了下风。就这样被史莱姆硬生生的将双手反扭到了身后，并排紧紧扣在一起。

失去了双手的抵抗，嘉拉迪雅只还有双脚能动，可史莱姆并没有打算放过她。明显已经在蛮力方面强了一筹的史莱姆，身体再次延伸，就像蛇一样在嘉拉迪雅身上游走，扭动，直接把她的双脚也并排扣紧在了一起。

“可恨，这算是把我给绑起来了么？不行，扣得好紧，一点动不了啊。这个该死的小东西，为什么会有这么强大的力量？”

“绑起？呣……紧？”

史莱姆发出着声音，这是自己脑袋里想的东西，为什么他会知道？难道通过和自己魔力的融合，它能短暂窥探自己脑海里所想了？不行，必须马上想一些其他的东西才……啊啊啊啊！！过分！好过分！！我都被绑成这样了，为什么你还要这样用力扭，用力震我？？

没错，史莱姆通过魔力的交融，渐渐看到了嘉拉迪雅意识中的那种所谓的绑，和紧的意思。

“原来是……这样……呣呣~”

嘉拉迪雅明显就感觉到史莱姆在笑起来了，它真的通过魔力的接触窥探了自己的记忆？可恶，这家伙开始动起来了，不会吧，刚才我在想的是什么？

“啊啊！果然！果然是这样！完了完了，为什么我会下意识想到那个绑法啊！！”

“呣呣~~直臂……并……肘缚。”

史莱姆的身体变成麻绳粗细，直接捆绑在了嘉拉迪雅的手臂上，将她双手手肘并拢在一起，紧紧捆了四五圈，然后沿着手肘往下，到手腕一起都紧紧捆在了一起，然后绕回到手肘，往上，将嘉拉迪雅的手臂和身体捆了好几圈，之后，一个“V”字形绳结捆在她胸前，彻底将身后的绳子拉紧，让嘉拉迪雅几乎只能昂首挺胸，根本没办法再有多余的活动空间。

双脚也是，从腰部开始，一个十分紧的股绳，史莱姆把自己的主要躯干都固定在了嘉拉迪雅的胯下，然后大腿捆了好几圈，继续往下，到膝盖，小腿脚腕，一共八段绳结，都是“8”字形捆好，实实在在把这个最强魔法师捆成了个大粽子了。

强大的魔法用不出来，矫健的身手却被捆绑了手脚，说不出话，一片漆黑什么都看不到，身体里面还一直被反复折磨，电击，刺激……

“呜呜……呜呜……嗯嗯……”

史莱姆一边阅读着嘉拉迪雅的记忆，一边改变自己的心态，原来这样是最好的啊。渐渐的，利用嘉拉迪雅那强大的魔力，史莱姆将自己的身体用来捆绑住嘉拉迪雅的部分全部硬化，然后慢慢改变形状，材质。最后居然完美的变成了精美的麻绳，再从身上切断下来。

“呣~呣~呣~~”史莱姆兴奋的从嘉拉迪雅身上跳下来，开心的围着这个自己的战利品打着转，看着这个极品人类女孩。虽然在逃亡中，嘉拉迪雅的丝袜有点破损，但这并不影响她跨物种的吸引着这个弱小的魔法生物。

肉虫和魔虫吸食的魔力，还是一直源源不断的灌输在史莱姆身上，虽然让他变得强大，但这个小东西却无法储存那么强的魔力，它把这些魔力，慢慢转化成了强化自己的智慧，以及感知的能力。

嘉拉迪雅嘴里的那一坨，变成了男人宝贝的样子，深深捅在嘉拉迪雅咽喉的位置，让她吞咽口水都吃力，而这个玩意也同时紧紧压在自己的舌头上，让嘉拉迪雅根本无法念咒。

现在好了，自己独闯龙潭，结果变成了自投罗网。要是让那些元老会的老鬼看到这个这个样子……啊啊，真的不要活了！

该死的臭东西，你在我面前跳来跳去，到底想干嘛？？快点给我解开！解开！不要绑着我，我都没伤害你，你这样弄了我这么久也该够了吧。

“！！”

就当嘉拉迪雅看向史莱姆的方向，正想发火的时候，却突然感觉到身体里面那魔虫，什么。这是什么感觉？为什么会改变了样子一样，给自己的刺激感觉完全不一样了？到底怎么了？

“上……古魔……虫卵……你的身体……里面……呣！”感受到了嘉拉迪雅的疑惑，史莱姆居然开始给她解答起来。

“上古魔虫？？那个只存在于文献中的神秘魔虫？专门用来制服女性的那种可恶虫子，你居然给我把那种东西弄到我身体里了？混蛋啊！！我又没得罪你！为什么！为什么你要这样害我。我都没想过真的伤害你！！”每句话都想狠狠的吼出来，却又被压制着舌头无法言喻，只能通过意识来咒骂史莱姆，不过这个该死的东西却不以为然。

嘉拉迪雅的精神已经达到极限了，上古魔虫的厉害，她只有在文献上看过，记载中，这个玩意如果吸附到了女性身体里，那就是一辈子的寄生，无论多厉害的人，多强大的魔法都无法驱除，因为它的生命会和宿主合为一体。

只有在虫卵阶段有机会可以驱除，一旦孵化，成长，就再也没办法剥离了。

“太过分了！我就是死！也不会让这个东西永远吸附在我的身上！”

感受到嘉拉迪雅已经开始用全力在聚起魔力，史莱姆也有点慌张了，肉虫更是不停的用电击在刺激嘉拉迪雅的地方，反复摩擦她那一直保持高度敏感的部位，而史莱姆也再次附在了嘉拉迪雅的胯下，变成男性宝贝的形状，强行在她身体里冲撞着，魔虫当然也感受到了危机，释放了更多更强的激素，务必让嘉拉迪雅放弃使用魔法的念头。

然而，它们都抬低估这个强大的魔法师了，虽然手脚被捆绑得没有任何自由，虽然喉咙被压着无法言语，但她还有最后的杀手锏。因为，她的手指还是自由的。

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

“结印之术！烈焰焚身！”这不是魔法，是强力的术法，也是魔法师中用来和敌人同归于尽的终极招式，不需要念咒，只要用手结印，心中下定决心就可以了。正常情况下，很多魔法师虽然学会了，但一辈子都不会用。因为会让自己死的很难看。可嘉拉迪雅已经顾不到这么多了，如果自己因为被这个该死的上古魔虫附身而一辈子都会受制，还不如在这里轰轰烈烈的和这些孱弱的生物一起死了算了。

瞬间，明亮的火焰照亮了整个地下遗迹，身上的嘉拉迪雅也感受到了死亡的来临，从来没想过，自己这种毁天灭地的能力，居然会用来对付一只一巴掌就能拍死的史莱姆……

“呣呣呣！！！”史莱姆明显就收到了很强的烈焰伤害，加上本来史莱姆就怕火，这下真是要死了，想不到自己本来以为胜券在握，却还是阴沟里翻船么？难道我作为魔物的高光时刻，就是如此的短暂？史莱姆都快绝望了，一直叫喊个不停，可烈焰却没有想象中那么强，把自己瞬间蒸发，反而只是数秒时间，就自行熄灭了。

“为什么……为什么！”嘉拉迪雅那自身的魔力，就是魔虫最好的养分，刚才释放了强大的魔法，让魔虫完全的成长了，还把会作为法术推动的魔力全部吸收，分摊给了史莱姆和肉虫，反而让它们受用不尽。

而嘉拉迪雅这个必死的绝招，给自己带来唯一的好处，仅仅就是把身上的绳子给烧断了而已。

“咳咳……”嘉拉迪雅强行取下嘴里的这个玩意，一巴掌打开了史莱姆，但已经吸收了大部分嘉拉迪雅魔力的史莱姆，已经不是一巴掌就能拍死的东西了。

“你再过来，我就烧死你！！”

手上再次亮起了暮光之石，虽然光线暗淡，可周围还是能看清了。史莱姆就在自己的正前方。身体那种电击的感觉也有点习惯，不，应该是已经麻木了。

而自己的魔力虽然被吸食得很严重，但只要不再被这个该死的玩意控制，自己应该能很快恢复。但现在一定要把那个该死的魔虫先逼出来，否则真的来不及了。

只是现在的嘉拉迪雅哪里知道，那个魔虫早已经完全孵化，样子居然有点像海马一样，手指般粗，身上长出的肉须已经融入到了自己的身体里，和自己的神经肉体融合在一起了。而它现在，正用自己脑袋上的那两根中空的肉须沿着自己的神经深入达到了自己的身体器官，然后肉须前段突然张开，如同带刺的[不可描述]一样，倒扣在了嘉拉迪雅的身体器官中。

因为肉丝很细，嘉拉迪雅根本感觉不到疼痛。反而是魔虫一直通过肉须散发的催情激素，让嘉拉迪雅身体越来越热烫……

想要驱除这个魔虫，已经是不可能的了，它头部深处的一个喇叭状的洗盘，还在吸食着嘉拉迪雅身体里的强大魔力，这可就大麻烦了，因为这样的融合，不但会吸取嘉拉迪雅身体的大部分魔力，更会偷走她的养分，让这一切都变成魔虫成长中必不可少的元素。嘉拉迪雅会渐渐虚弱，但却不会致命。

除了无法驱除这个玩意，却不会让自己失去强大的魔法能力。因为魔虫的目的不是毁灭，而是共存，只不过，嘉拉迪雅更不知道的是，魔虫现在还没有到达最终阶段，否则只要自己身体有一点点刺激，那可就是比现在会得到不止十倍的[不可描述]。

“到底要怎么办？该死的史莱姆！真想一脚踏死你！”

而史莱姆只是“呣呣”的笑了一下，就突然跑了，弄得嘉拉迪雅一头雾水，干嘛了？为什么突然跑了？嘉拉迪雅突然觉得自己身上没有什么怪异的感觉了，虽然肉虫还子在，魔虫应该也还在，但为什么它们一下子安静下来了？

嘉拉迪雅尝试着使用了一下暮光之石，却发现一点没受影响，虽然暂时得到了自由，也没什么不适，但嘉拉迪雅却突然觉得身体放松的几乎有点空虚，刚才那种强烈到无法自拔的感觉……啊啊，为什么我会回味啊，明明就差点要了我的命好么？

尝试要先找出史莱姆，然后看看这里是否有可以让魔虫驱除的方法，毕竟魔虫是从这里生出的。只是暂时松懈了的嘉拉迪雅，却并没有发现自己身体里面的改变，魔虫一直在进化，肉须早已和自己融为一体，无法根除，而且自己还丝毫没有感觉。

而魔虫的顶端，已经渐渐伸出了一个肉根，上面是他的头部，这是一个和珍珠一样圆白色形状，这个玩意正从嘉拉迪雅的身体里到处游走，然后来到了嘉拉迪雅肚脐的位置，然后，在肉须暂时阻止了嘉拉迪雅感觉的同时，这个珍珠一样的脑袋居然从嘉拉迪雅的肚脐慢慢钻了出来，露出了大概一寸的部位。此时的嘉拉迪雅还不知道，自己即将大难临头了。

而魔虫海马状的尾部已经渐渐下垂到嘉拉迪雅的[不可描述]口，分泌着乳 白色液体，只不过这和其他液体不一样，这也是魔虫身体的一部分，看上去就是一个半透明的薄膜，这玩意慢慢从嘉拉迪雅的身体滑出，均匀的包裹在了嘉拉迪雅的体内皮肤上，渐渐和嘉拉迪雅本身的皮肤融为了一体。而嘉拉迪雅却丝毫没有察觉，还一直释放着强大的暮光之石魔法，到处在找寻史莱姆。

嘉拉迪雅不知道这完全史莱姆和魔虫故意引诱她一直释放魔力的，因为这完全可以促进魔虫的成长。疯狂的成长。

史莱姆感受到了魔虫的成长已经快到顶峰了，突然从嘉拉迪雅身后钻了出来，还“呣呣”的叫个不停，完全就是在嘲讽她一样。

“什么！居然敢主动现身！今天我绝对不会放过你！”

“看我的地狱之炎！！”

“！！”

手上的暗红色火焰刚刚出现，嘉拉迪雅就突然感受到了身体那种强烈的不适，因为火焰很快就熄灭了。这是魔力大量流失的证据。可恶，为什么会这样，魔虫成长了么？

刚往前走了两步，却突然发身体里被摩擦的强烈[不可描述]，虽然没有任何被放入东西的感觉，可这个强烈的摩擦是什么回事？就像是自己摩擦到自己了一样啊！！

“啊啊啊，为什么这么强烈啊？我只是走路而已……为什么会自己摩擦到自己，该死的虫子，你到底把我这么了！”

下意识的摸着自己的肚子，嘉拉迪雅才突然发现异样，这……这是什么？是什么啊！！

终于，嘉拉迪雅看到了自己肚脐里钻出来的魔虫的脑袋，这个玩意又柔韧，又坚硬，根本不敢去碰她，因为这个东西简直就是从自己身体长出来的一样，感觉和自己是完全相连的，而且抚摸这个玩意，居然比抚摸自己的[不可描述]更加让嘉拉迪雅敏感，只是不小心用手搓了一下这个珍珠一样的玩意，嘉拉迪雅瞬间就感受到上天一样的兴奋了！

“嘎啊啊！好……好刺激，好舒服！为什么会这样！我不要！我不要啊！！”

嘴上是这样说，可嘉拉迪雅的手完全没有停下，不停的搓动着这个让自己畅快到简直无与伦比强大的魔虫脑袋，恨不得把自己这样爽晕过去都不想停止。

这辈子从来没有这么痛快，没有这么舒服过啊！太刺激了，好棒！好棒！不要停！有没有谁可以按住我的手来狠狠搓这个玩意啊！！自己来弄实在是太羞耻，太羞耻了……

“呣~呣~嘉拉迪雅~”史莱姆简直就是开心的围着嘉拉迪雅跳起舞来了，而躺在地上死命搓动着手里魔虫脑袋的嘉拉迪雅根本没有理会它。

“我给你……更多……快乐……要不要……”史莱姆居然能说出这样的语言了，但嘉拉迪雅还是不以为然，只是闭着眼睛，用力呻吟着，然后，条件反射的点了点头。

“呣~你也……高兴呢……”

史莱姆直接扑到了嘉拉迪雅的[不可描述]上包裹起来，熟练的变成了粗壮的[不可描述]样子，而这次却不像之前。还只是刚刚触碰到嘉拉迪雅的胯下，嘉拉迪雅就已经喊起来了。因为现在她的皮肤已经完全被魔虫的身体包裹住，虽然肉眼看上去没什么区别，可现在受到触碰的刺激，却已经远远强过数倍。

都还没捅进去，嘉拉迪雅就已经痉挛到用力往后仰着身体，大声喊叫起来，“啊啊！轻点！轻点！受不了了啊！！！”

“呣，我还……没进去……呢。”话音刚落，史莱姆就对着嘉拉迪雅直接捅了进去，这是一捅到底啊，而这一瞬间，对嘉拉迪雅来说，简直就是时间停顿了一样。

那强烈到无法言喻的摩擦，让嘉拉迪雅的脑袋都已经反映过不来了，意识跟不上身体的[不可描述]，过了好几秒，那种充实着全身几乎每一个细胞的强烈刺激，让嘉拉迪雅用力瞪大了眼睛，张开嘴巴，用力喘息，身体痉挛到完全僵直。

可就是这样，嘉拉迪雅几乎连呼吸都困难，却一点发不出声音。因为，她的脑袋里，已经完完全全被这样的感觉给控制了。良久，史莱姆已经在她身体中进进出出起来，那让嘉拉迪雅欲仙欲死到几乎快要爆裂的感觉，终于让她回过神了……

“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！哇啊啊啊！！！哈……哈啊啊！！！”

嘉拉迪雅的喊声，几乎在这个遗迹的每一个角落都能听到了，她的双手用力揉捏着自己的身体，用力捶打着自己的脑袋，无与伦比的[不可描述]，让她必须要找到发泄的地方，否则自己根本没有办法消耗掉这样的感觉……

在地上用力打滚，用力挣扎，恨不得撕掉自己一层皮，这个刺激太强烈，简直强烈到让嘉拉迪雅看到了天使一样！意识模糊，眼神迷离，眼泪口水什么的都流淌了下来而不自知。

胯下简直如决堤般泛滥，却被史莱姆和魔虫完全吞噬，不行！不行了！谁来按住我，谁来制住我啊！！用力挥舞着手脚，嘉拉迪雅从来没想过自己的四肢是如此的多余，如果能被狠狠按住该多好，自己可以彻底用蛮力来发泄，彻底的……啊啊！对了，该死的史莱姆，它可以……

“史莱姆，听得懂我说话！啊啊啊！愣着干嘛！把我绑起来啊！！就像之前那样，紧紧的把我手脚绑起来，一点机会不要给我！！否则我用末日审判把你们全部弄死！！啊啊啊！！快点！！”

嘉拉迪雅说完，自己趴在了地上，而史莱姆也非常明白，嘉拉迪雅需要的，就是那种被紧紧绑着强迫[不可描述]的感觉。

双手被史莱姆捆绑在身后，直臂并肘，非常紧，简直都勒到她的肉里了，手肘以下完全贴合在一起，史莱姆的身体硬化之后改变成的绳子，还不断在收紧，每收紧一下，嘉拉迪雅感受到的刺激就强上一分。

股绳也一样，绑紧之后，史莱姆也把自己的身体勒得很紧，让自己可以更加贴合插到嘉拉迪雅身体里。双脚从大腿根部开始并排“8”字形捆绑，一直到脚腕，都绑得紧紧的，同样，绳子一直收紧，狠狠收紧。丝毫没有给嘉拉迪雅一点机会。

嘉拉迪雅的嘴被史莱姆变成的开口器卡住了，她可以叫唤，可以流口水，却无法说话，绑紧之后，史莱姆的形态发生了彻底的变化，并且把这些绳子和自己身体脱离。让它们完全独立捆绑在嘉拉迪雅身体上。

接着，史莱姆把嘉拉迪雅身体翻了过来，用自己延伸出来的部分，去揉搓那魔虫的脑袋，那个从嘉拉迪雅肚脐伸出来的玩意，此刻抚摸它的感觉，简直比直接抚摸在嘉拉迪雅最敏感的地方更加强烈到让她想死。

“咔啊啊！嘎嘎！！！”嘉拉迪雅的眼睛也被史莱姆蒙住了，双手也被史莱姆弄成握拳的样子包裹住了。这下，她彻底失去了抵抗的能力，就连同归于尽的烈焰焚身都用不出来了。

这个誉为人类最强大的女魔法师，就这样，被一个普通人都可以一脚踢死的史莱姆给捆绑蹂躏愚弄成这样。但她却没有任何觉得羞耻的感觉了，反而已经完全沉浸在了其中。魔虫，也开始了最后的蜕变……

这是一段几乎完美的融合，可怜的嘉拉迪雅，此刻还根本不知道，自己已经再也不能和魔虫分开，魔虫已经和她的身体肌肤完全融合了，剥离了魔虫，就是直接伤害自己。

“该死的小东西，你……你就让我爽到底吧！！弄死我算了！啊啊，什么最强的魔法师，都去死吧！！”

这种自暴自弃的感觉，让嘉拉迪雅突然感到脑袋里一片空白，舒服得无以复加，摆脱了那种所谓世俗的争斗，身体完全无法有任何自由和活动，看不到，说不出。自己除了[不可描述]，除了无尽的畅快，什么都不再存在的感觉，难道不好么？

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

天与地之间，现在就是只还有那让自己几乎迷失意识的畅[不可描述]觉存在，一切，也都是不那么重要了。

“啊啊！好舒服！再给我狠点！你没吃饱饭么？小东西。我用火焰烧你信不信？”

心里想着抗拒的感觉，还在意识交流中强硬的放着狠话，而史莱姆也在吸取了嘉拉迪雅强大的魔力之后，和她的心灵感应越来越强了，甚至嘉拉迪雅内心深处的那一面，史莱姆也可以看得清清楚楚。

“呣，原来……如此……嘉拉迪雅……这是你心所向……”

史莱姆在嘉拉迪雅身体里的形状，已经变出了一些螺纹状，然后，旋转着给予她没有规律的强大刺激，这突如其来的一下，让嘉拉迪雅几乎失去了意识，喊都喊不出来了。除了身体自然的抽搐，不停的扭动和僵直，她什么都做不到，什么也做不了。

但是，她的意识却在飞升，强烈的刺激，把嘉拉迪雅的感觉提升到了一个前所未有的层次。

“啊……哈啊，好棒，好棒啊。为什么会有这么强烈的感觉，再来，再来，千万不要停，如果可以，就再猛烈一点，我能受的了啊！！！”

“呣，嘉拉迪雅，如你……所愿……”

嘉拉迪雅那湿润的身体，流露出来的强大魔力完全就是对史莱姆最好的滋养和回报，渐渐的，嘉拉迪雅的不但完全沉浸在了这个感觉中，甚至已经完全依赖，完全臣服于这个强烈的感觉里了。

啊啊，这里，真的是好地方啊，可以让我忘却世界上所有的烦恼，让我不再有着身份的困惑，没有纷争，没有勾心斗角。一切让我不愉快的事情，统统都没有了。

只能被动享受这让自己在外面世界里永远无法得到的感觉，身体无时不刻在痉挛，无时不刻不再抽搐。痛快而粗暴，却又十分让人感觉逾越。仿佛这个黑暗冰冷的古代遗迹，对于嘉拉迪雅来说，已经成为了天堂。

至于魔虫，也几乎完成了它最后的成长和蜕变，这完全得意于嘉拉迪雅那强大到无法估量的魔力带给它的加速发育。而且，嘉拉迪雅自己身体里面溢出的那些粘液，更是让包括肉虫，史莱姆和魔虫在内的三个弱小无比的魔物得到了空前的强大，把他们各自那本来就没什么特别出众的能力发挥到了最大，关键是，史莱姆还得到了智慧。

“外面的……世界，是这么好的么？呣，嘉拉迪雅，我想，和你出去……看看。”史莱姆的身体已经泛起了光泽，再蹂躏了嘉拉迪雅长达3个小时之后，三个小东西终于累到无法继续了。

而嘉拉迪雅已经昏厥又清醒，反复了好几次。早已全身虚脱的她，完全没有了任何还想挣扎的样子。

身上的捆绑，早已让嘉拉迪雅身体麻木，无法动弹。好累，好疲惫，但是，真的好放松啊。这样绑着真好，一辈子都这样我也无所谓了呢。

“不来了么？小东西，你们不行了？”和史莱姆交流了一下意识，却得到它想和自己离开这个天堂，一起去外面的世界看看的想法。

渐渐的，史莱姆松开了对嘉拉迪雅的捆绑，也让她嘴里的玩意被吐了出来，久违的自由，却让嘉拉迪雅略有失落。明明刚才那样绑着才更舒服吧，身体里面空空的，好像是缺少了什么啊。

“你想出去玩？不行，外面的世界没有这里好。”嘉拉迪雅用手轻轻点了一下史莱姆的身体，她对这个软趴趴的玩意已经没有什么敌意了，但要出去玩，却是另一回事。因为一旦离开了这里，自己又需要变回那个讨厌的身份。

一切烦恼，争斗又会回到自己身上。好不容易自己才接受了想在这里度日的感觉，怎么能让这个不知天高地厚的小东西破坏自己的想法。

“呣呣！我要出去……”史莱姆一边用力扭动，一边发着脾气一样，当然，对于这个可怜的小家伙来说，能出去看看世界，是多么的向往，如果没有遇到嘉拉迪雅，它可能都会以为世界就是这个遗迹这么大，现在读取了一部分嘉拉迪雅的记忆，就像是看到了新大陆一样，当然想出去了。可就算它拥有了智慧，也没办法离开这里，还是需要嘉拉迪雅带它出去才行。

“不行！说了不行就不行！你们这样出去了，我怎么办？如果在大街上你们把我突然绑起来，或者突然把我弄得不行了，我以后还能在人类中混下去？我宁愿一辈子呆在这里。”

“呣！！出去！”史莱姆就像生气了一样，突然再次扑向了嘉拉迪雅，虽然有所准备，但早已疲惫不堪的她，也知道史莱姆会干什么，短短数小时，她已经和这个可恶的小东西心灵相通了。

再次的直臂并肘捆绑，塞嘴，附身胯下，动作一气呵成。嘉拉迪雅丝毫没有任何抵抗，任凭它这样对待自己。

“呣！要是不出去，我就不放过……你了……”

说罢，肉虫居然自行放电了，对着嘉拉迪雅敏感的地方，那强大的电流，已经超过了一般人承受的范围，而对嘉拉迪雅来说，这确实是一份全新的刺激感觉。

“啊啊！！居然，居然想拷问我？好舒服，我不会认输的！啊啊！！”

“呣！呣！！”

史莱姆和魔虫也开始发力了，它们要让嘉拉迪雅就范，因为，外面的世界是如此的吸引人。嘉拉迪雅虽然强烈的抗拒着，可是，这已经让她几乎成瘾的强烈刺激，她还能拒绝和失去么？

时间，仿佛已经停顿了，很早之前就停顿了一样。强大无比并且一直没有停下的畅快，已经让嘉拉迪雅彻底失去了对时间和空间的判断，她的意识中，只还有这唯一的刺激感觉。其它都已经渐渐淡化了。

“死……虫子……烂史莱姆……”虽然脑袋里反复想着这两个词语，但早已完全沉迷在这个畅快无比的感觉中，嘉拉迪雅已经彻底堕落了。她早已成为了只还期待更强刺激的肉块而已，只不过，这个肉块是有思维的。 
 
“哈……哈……我真的要一辈子……这样了呢……好幸福，好舒服……真的好舒服啊……” 
 
“呣……嘉拉迪雅……我们……出去外面……” 
 
“嗯……好，就随你喜欢吧。” 
 
……………… 
………… 
…… 
 
“呣！！！呣！！！嘉拉迪雅，呣！！！” 
 
蓝天，白云！晴空万里！！这就是外面的世界！哇，好棒啊，人类世界就是这个样子的么？ 
 
史莱姆兴奋得一直在嘉拉迪雅身体里钻来钻去，弄得嘉拉迪雅死去活来，跪在地上，她这次同样是用魔法屏障穿过这个遗迹的魔力大门的，不过她却小心翼翼的让自己伤害不到史莱姆和两个小虫子。因为已经一体了，伤害它们就是伤害自己。再说了，嘉拉迪雅哪里还舍得伤害这几个小东西？ 
 
“混蛋，人类世界里，不要乱来！不然别人会把我们抓起来的！只有在没人的时候……啊啊，没人的时候才能这样！” 
 
“呣？你还有同类么？” 
 
“没有，你们是魔物，现在和我融合了，所以我也是半个魔物了，不能让其它人类发现你们，否则我也没办法，知道了么？人类是非常排斥魔物的。” 
 
“呣，明白了……嘉拉迪雅，你排斥我们么？” 
 
“废话多！你想被烧死么？” 
 
“呣……不说了……” 
 
终于回到了人类世界，可现在的嘉拉迪雅已经不想再驱除这几个和自己共患难了好几天，把自己折腾得精疲力尽的小东西了。不过，按照魔虫和史莱姆从意识中给与嘉拉迪雅的启发，如果他可以采集男性的阳刚之气，也许可以得到更强，强猛烈的那未知的强大刺激。 
 
曾经的大魔术师，现在要变成这样了么？没问题呀，我就这样做吧，只要……能给我得到更加强烈的刺激，让我可以获得更加强烈的生命力。 
 
魔虫一直在嘉拉迪雅身体里散发着可以吸引男性的那种物质，而且是十分的强烈。不但如此，这种激 素，在某种程度上，嘉拉迪雅已经可以用魔力把它催化得更强，甚至主动由她使用出来…… 
 
在每一天被史莱姆和魔虫他们的反复侵蚀下，各种魔虫分泌的激 素早就已经让嘉拉迪雅成 瘾了。而且，现在只要有一些时候没有得到魔虫激素的滋养，嘉拉迪雅甚至觉得自己都快要活不下去。 
 
“太棒了，太棒了啊！！为什么会有这么棒的上古魔虫，当初和你共存，真的太好了啊啊啊！！” 
 
史莱姆已经可以将自己的身体膨胀，变成拥有男人轮廓的玩意了。甚至可以变得比嘉拉迪雅还要高一些，虽然外表还没办法完美幻化出来，但应该也是时间问题。这个小小的史莱姆，现在早就已经成为了远远碾压史莱姆王的存在。纵观史莱姆的历史，都没有出现过这样的进化。 
 
当然，那个魔虫的进化也是惊人的，嘉拉迪雅毫无保留的魔力输出，让它比同类早了十几年蜕变成如此完美的样子，和嘉拉迪雅身体的绝妙融合，当然，也有嘉拉迪雅几乎完全没有反抗的功劳在里面。 
 
在嘉拉迪雅的家里，嘉拉迪雅早已不在和任何朋友同道往来，因为家里早已弥漫着强烈的刺激气体，都是嘉拉迪雅用魔力把激素稀释到体外之后散发出来的。当然，因为嘉拉迪雅的魔法屏障封印，这些气体不会散发到外界，不会让其它没有进来过的人感受到。 
 
每天晚上，嘉拉迪雅向在那充满快乐的遗迹中一样，被史莱姆进行捆绑之后，各种花式折磨。当然，现在的史莱姆已经可以化身人形，直接用绳子抓住嘉拉迪雅的双手反扭之后进行捆绑了。 
 
这个感觉太羞耻，太刺激了，被强壮的男人强行以力量制服，被强行捆绑到丝毫不能动弹，简直比以前那种虽然很紧，但是魔法绳索缠绕一样的感觉来得更激烈，更让嘉拉迪雅感到自己的羞耻。 
 
“绑紧我，不要留情！不然……我会用火烧你啊！可恶的东西！” 
 
现在嘉拉迪雅最喜欢的，就是被史莱姆直臂并肘捆紧双手，然后双脚并排捆紧之后，把自己按在桌子上趴着，双脚站在地上，然后幻化成人形的史莱姆直接变出男人的宝贝，双手扶着自己的腰，从后面强行怼进来。 
 
“太舒服了！啊啊！我动不了你就敢这样欺负我！你们都欺负我，联合起来欺负我！！！我好恨你们！恨你们不能给我更强烈的刺激啊！！可恶可恶！！用力！没吃饭么？小东西！” 
 
嘉拉迪雅强烈的抽搐，让史莱姆对完全幻化成人形感到十分向往，可这绝对不是一朝一夕可以做到的。只能慢慢来，但现在已经让嘉拉迪雅感到非常满足了。 
 
带电的肉虫，那个强行摩擦嘉拉迪雅身体并且一直分泌出各种刺激激素的魔虫，以及这个让她欲仙欲死的史莱姆，都已经完全无法分开了。 
 
每次被史莱姆做完，史莱姆就会渐渐失去化形的能力，从新依附在嘉拉迪雅的双腿之间，变成那个让她无法直视的样子状摩擦她的身体，将嘉拉迪雅紧紧捆绑，蒙眼堵嘴，让她享受这无尽的[不可描述]。 
 
“呣~我想……变成完美……的人形，嘉拉迪雅，帮帮我。” 
 
“可恶的小东西，我哪知道你要怎么才能变成人形，史莱姆可以成长到你这样知足吧。” 
 
“呣！！我要，变成人形……呣！！” 
 
“啊啊！你变就变啊啊！！不要旋转，不要！！混蛋，烧死你！！” 
 
随着时间的推移，魔虫每天释放的激素越来越多，越来越强烈，光是和史莱姆这样已经完全无法满足嘉拉迪雅了，刺激的激素让嘉拉迪雅脑袋里几乎除了兴奋就是兴奋，什么都不会过多的再有那种感觉之外思考。 
 
然而，这些无法消耗的强烈激素沉寂在自己的身体里，不但有害，还会让自己对刺激欲罢不能，更加强烈的刺激，就是现在嘉拉迪雅唯一追求的事物了。 
 
“呣，嘉拉迪雅，看来，只能和人类更多交 合才……行了。” 
 
“哈……哈，给我卖力点，小东西，啊啊，明天开始，就去……啊啊，我就去狩猎年轻男性吧……” 
 
“好……呣！！” 
 
因为现在的嘉拉迪雅，每天不吸收男性的精华到身体里中和那魔虫释放的强大激素，自己甚至会神志不清的追求着这样的感觉，所以她必须这样做了。 
 
“男人……也不是不行……” 
 
第一次被抓到家里的这个年轻帅气男人，被嘉拉迪雅弄晕在了床上，他已经吸取了房间里过多的刺激激素，加上嘉拉迪雅一直用手抚弄着他的宝贝，男人虽然人没醒过来，但宝贝早已屹立起来了。 
 
“第一次尝试男人……希望不要让我失望啊啊啊！！好温暖的感觉，史莱姆，这东西比你那冰冷的玩意强多了啊！！果然还是人类好！！” 
 
史莱姆捆绑在嘉拉迪雅身上，吸取着她魔力的同时，并没多说什么，魔物是没有人类那种妒忌心的。当然也不会介意嘉拉迪雅和其他男性发生什么。 
 
只是，嘉拉迪雅那被魔虫包裹的身体内壁，虽然在反复摩擦下让她爽快到了极点，但却丝毫没有让她觉得疲累。这个男人已经被她反复榨取了数次，自己都和没开始一样精力充沛，反而是这个晕倒的帅气男人已经略显疲态。 
 
“不行啊，这一个根本不够，我还要更多！更多的男人！！” 
 
已经被欲望彻底征服的嘉拉迪雅，哪里还管得到人类世界的次序，这样偷偷摸摸的去撸人类实在是太不过瘾，太慢了。根本都不够自己一个晚上享用！ 
 
既然如此，自己强大的魔力，就这样释放出来吧！魔力屏障，不要在把这些气体激素封印在房间里，让它们飘散在整个城市中，既然元老院的死老鬼们除了虚拟的头衔，不会给我任何地位，那我就自己让自己称为这个世界的主宰，畅快之女王！ 
 
“飘散吧！刺激气体！！笼罩这整个城市！让所有人都变成这些气体的俘虏，让这整个城市都变成色色的感觉吧。” 
 
嘉拉迪雅一边抚摸着自己的身体，一边站在房顶，将自己的魔力全开，魔力屏障笼罩住了这个城市，那经过她魔力催化后的刺激激素，几乎笼罩了这个城市的每一个角落，道路上都是随处可见的男男女女交 合在一起，那种让人羞耻万分的光景，简直就是天堂和地狱的画面融合。 
 
“感谢我吧~弱小的人们，只有强大的刺激，才能让人们带来快乐，让世界没有纷争！和我一起，进入只有快 感的世界吧~~~” 
 