//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

“别用这种眼神看着我行么？又不是没看过！”

怡芯厌恶的推了一下身边这个男孩，虽然是一起长大，但家境的差别天渊之别，自己虽然是这附近可以说最漂亮的女孩了，在学校的时候成绩也优越得让人只能望其背脊，完美中的完美女孩。

但毕竟家道中落，很多事情是没有办法的。自己的父亲，借着和男孩家里以前关系要好为由，说是让自己寄宿在这里，但实际目的却是问男孩家里借了一大笔钱，把自己抵押在了这里，怡芯心里有数，却说不出口，毕竟这也只能是最好的办法了。

而男孩，虽然不是很帅很拔尖，但家里有钱啊。虽然对他本来没那么厌恶，但也没有什么好感，可一想到今后的关系复杂，怡芯怎么都无法正视他这个童年玩伴了。

“怡芯，你干嘛？我又还没欺负你。”男孩名字叫青松，看到自己一直喜欢的女孩突然对自己这个态度，也有点奇怪。毕竟生在有钱人家里，是不明白那种没钱人的烦恼的。

“你现在不欺负，难保以后不欺负我啊，傻子都看得出来，我被我老爸卖到你们家了，以后我们身份不对的，不能做朋友了，你还不会欺负我？”怡芯委屈的坐在床上，抱着枕头，“没想到从小在你家玩，这个充满回忆的大别墅现在却成了我的囚笼。”

“可我还没想过把你当仆人什么的啊。”

“但事实就是如此啊！总不能还和以前一样吧，我自己都过意不去。而且，我知道你喜欢我很久了，你不想乘机对我做点什么，我才不信。”

“你这样说是想先堵住我的行为，还是想提醒我要做什么呢？难道你知道我想做什么，所以现在心理上想给我点压力？”青松笑了笑，摸摸怡芯的头。

“你！讨厌死了……”

“其实我知道，你虽然对我有好感，但你喜欢的不是我，是隔壁班那个小子，对吧？”青松也没什么气恼的，反正现在怡芯人已经在自己面前了。

“嗯，我不想瞒你，我的确很喜欢他，虽然他只比你帅那么一点点，成绩比你好那么一点点，体育比你强那么一点点而已。但我和他还没交往过，他身边也有很多女孩子，不知道他会不会看上我。”

“就算会，他也没机会了。因为，本来我不想这样做的，你现在提醒了我。”青松扶着怡芯的肩膀，轻而易举就把她摁在了床上，轻吻着她的嘴唇。

“你干嘛啊！！”想不到青松突然就这么来了，一点心理准备没有的怡芯急的一巴掌打了过去。

“啪”的一声，十分响亮。

“敢打我呢，信不信我马上让我老爸收回借给你爸爸的钱？”青松摸了摸脸，那平时温柔的眼神已经看不到了，“那你可就没啥用处咯~家里可能会比现在更惨。”

“你，为什么你会说出这种话？是你先欺负我的好么，还这么不讲理。”怡芯听到这个话，急了，想不到自己青梅竹马，一直喜欢着自己的好友，居然用这种事情威胁自己。

“我爸早就告诉我，想得到你，就用这个方法简单得多，我却偏偏想用最温柔的办法，结果你不理我，还喜欢别人，那我就这样做行了。”青松却不以为然，还脱掉了自己的上衣。那健硕的体格，一看就是平时经常锻炼健身的。

“你一直在伪装么？我们从小玩到大，你欺骗我这么多年？”怡芯看到青松彻底没有人情味的做法，很是委屈，也有点失望。

“不，我从来不伪装，就像现在一样，你说的没错，身份变了，我能直接得到的东西，为什么还要拐弯抹角去争取？结果不是一样的么？”

怡芯听到这里，居然眼中泛起泪花来，从小到大，都把青松当成自己的蓝颜知己，却没想到，仅仅是身份的变化，就让他根本不再把自己当回事一样，甚至称呼自己为东西。

“别哭，我说的是事实，你可以选择离开，当然，你父亲也会破产，如果不是你刚才告诉我你这么喜欢隔壁班那个小子，我也不会这样对你。不是么？”

“过分！”怡芯站起来，气不过的对着眼前这个完全陌生的青梅竹马就是一巴掌打过去，这次却被青松挡下了。

“第二次想打我了，不能这样原谅你。”说着，把怡芯往床上一推，青松拿出几付冰冷的手铐，丢在了怡芯的身边，“要让你知道主仆之间，身份是不能逾越的。”

看到这些手铐丢在身旁，怡芯眼睛都红了，为什么，我们不是朋友么？就因为我爸爸欠了你们家的钱，你就这样对我？

“现在开始，只要敢不听我的，反抗我哪怕一下，我会怎么做你自己明白。”

说完，不再理会怡芯的哭泣，青松从柜子里拿出了一套早就为怡芯量身打造的女仆服装，其实这套衣服，以前怡芯在她家里玩的时候试穿过，她也觉得挺有趣，可没想到，现在自己非穿上不可了。

“换上它。然后走到我面前，拿着手铐跪着求我把你铐上。”

“你……我们是朋友，为什么你这么无情啊？”怡芯眼泪的泪花，丝毫没有打动眼神冰冷的青松，而青松只说了一个字，“脱！”

铿锵有力的一个字，几乎打碎了怡芯所有的幻想，金钱的落差，能让一个人变成这样，完完全全的把感情放在金钱之后么？

无奈，一边流着泪，一边红着脸，怡芯只能当着自己这个童年玩伴的面，慢慢脱下了自己的衣服，裙子，然后穿上他丢给自己的长筒白丝袜，而她刚准备穿上女仆装的时候，青松哼了一声，“内衣，也脱掉。”

“！！”

狠狠的看着青松，却毫无办法，虽然以前也一起洗过澡，但那是小时候了。现在，这个样子，被命令脱下衣服，真的好羞耻，好过分啊。可主人的命令，却让怡芯不得不从，只能闭着眼睛，快速的脱下了自己的内衣，那几乎完美如白玉的身材，让青松都不禁感慨这是如此的诱人。

女仆装穿好了，这个裙子比想象中的要短了许多，怡芯用手往下扯着裙子，希望能遮挡住自己最后的尊严，可这没用……

“过来，跪在我面前，把手铐递给我。”

“是……主人……”

心如死灰的怡芯，那心情的低落也就是一瞬间的事，本来以为自己只是低人一等，但却没想到青梅竹马的好朋友，对自己却是早已虎视眈眈。

“很好，哈哈，怡芯就是这个样子，就是这个表情，我想了很久很久了。今天终于可以看到了呢。”

“你……主人，请把我铐起来……吧……”说完这句话，怡芯知道自己在自己昔日好友面前再也抬不起头了，泪水大颗大颗的流下来。

咔的一声金属扣紧，怡芯的双手被反铐在了自己的身后，她是真的绝望了，想不到，真的想不到会是这样的结果。

“来，到床上来。”

“是……”行尸走肉一样被自己的好朋友牵着，怡芯被扔到了床中间，这张床上，还承载着二人小时候一起玩乐的回忆，现在……是自己噩梦的开始么？

“跪在这里，对就是这样。双腿分开点。”让怡芯跪好，拿出两个链接链较长的镣铐，青松把怡芯的脚腕和两个手腕分别铐在了一起。虽然有一定距离，可怡芯现在根本是站不起来的。

抚摸着面无表情的怡芯，拭去她的泪水，青松轻吻在了怡芯脸上，轻抚着她穿着白色丝袜的大腿，青松终于忍不住一把抱起了怡芯。

“放心，只要你乖乖听话，我不会伤害你的。”

说罢，青松直接把怡芯抱起来，自己趟在床上，让她骑在自己身上，那早已昂首挺胸的宝贝，就这样直接捅到了怡芯的身体里。

“啊啊~疼！好疼！能不能轻点。”怡芯眼泪都流出来了，那可怜兮兮的样子，却让青松食指大动，“我是……第一……次啊。”

“难怪那么紧呢！哈哈，怡芯，你真是极品呢，难怪我这么喜欢呢。”

“不……不要说啊！”

上下卖了的顶着，两个人就这样互相一上一下的活动起来，怡芯身体越来越湿滑，青松也越来越兴奋，本来两小无猜，却成了现在这个样子，只能感慨造化弄人了吧。

“怡芯，你还落红呢。哈哈。”

看到殷红的血液流淌在了自己的身上，青松的激情越来越高涨了，用手紧紧按住怡芯的腿，让自己可以顶得更深，更近。

“啊啊~~过分，好过分啊！！你早就想这样对我了是不是！是不是！！”

“是又如何，哈哈，现在你就是我的人了，以后，你可得好好当我的仆人才行。每天都要这样伺候我！”

青松越说越起劲，手脚铐在身后的怡芯也找到感觉了，卖力的配合起来，其实这样……好像也不错啊……

“主人。”

一轮翻云覆雨过后，怡芯那种压抑很久的感觉居然彻底释放出来了，没想到，这个和自己曾经两小无猜的青梅竹马，现在居然是如此让自己感到敬畏。虽然金钱的魅力摆在这里，但他本身的魅力也很强啊。

在青松的要求下，被解开了手脚的怡芯，跪在了自己面前，规规矩矩的跪着。红着脸，樱桃小嘴中挤出主人两个字，虽然说得十分含蓄，腼腆，但却让青松感到十分爽快。

“好，好！以后只能叫我主人！给我记住了，当然，在朋友们面前，你可以保持自我，但所有对我的不敬，我都会回来好好惩罚你！这是主人我给你最大的宽容，你要感谢我，明白么？”

“是，谢谢主人，那……我现在是去干活呢，还是继续伺候一下主人你？”

怡芯面色越来越绯红了，刚才和青松一起的感觉，十分受用啊，其实她自己也觉得很舒服的，这点不假，只是，一个女孩子，被强迫的感觉比主动更好呢。

“不用你伺候我，也不用你做事情，因为，你什么都做不了。”

青松说着，从床头柜拿起了一大捆绳子，丢在了怡芯面前，“我很早以前就想把这个玩意绑在你身上了，不知道会不会很合适呢。”

“啊？你，要把我绑起来？用刚才的镣铐不行么？”

“居然不称呼我为主人？我先记下了。为什么要用镣铐，慢慢夺去你的自由不是更好么？哈哈，快点给我把身上的衣服全部脱了，然后背对着我。”

“脱衣服？？主人……这样绑着我，好丢人啊！！”

“还要我再说一次么？脱！”

“你！！是……主人，我知道了。”怡芯刚想发火，却想起了自己的身份卑微，只能暗暗低下头，咬着嘴唇，屈辱的同意了，但是，为什么自己这么紧张，还觉得如此刺激了？

“这才像样，嗯，身材真棒，我喜欢，哈哈。过来过来，怡芯，你知道么？我最想绑的就是你了。”

青松娴熟的把怡芯双手摁在身后，扣紧她的手臂，让她变成直臂的姿势，接着，绳子直接缠绕在她双臂上，很紧的好几圈。把她直臂并肘捆了个结实。

“好紧！！不能松点么？”

“又不疼，你喊什么。”青松继续往下捆绑着，双手手腕也并排捆好了，然后多余的绳子将怡芯的整个手臂捆绑在她腰部和身上，绑得十分紧，弄得怡芯皱着眉头，咬着嘴唇却不敢有怨言。

从身后抚摸着怡芯的胸，那手感极佳的感觉，大笑正好合适，摸起来十分舒服。特别是那两个已经渐渐硬起来的小肉点，在青松的指尖来来回回。

“啊啊~不要……不要，好羞耻！青松，你怎么能这样对我。”怡芯闭上了眼睛，却掩饰不住自己屈辱的表情，太可爱了，真的太棒了。这个样子，简直就是极品中的极品，想不到，这个小妮子居然如此完美啊。

“又叫我的名字了呢，看来，惩罚得继续才行。”

说着，怡芯感到自己双腿夹紧，绳子从自己大腿根部，大腿膝盖往下，到小腿，脚腕也全部并排捆起来了。这下怡芯不但无法遮挡自己那被看得精光的胴体，还跑不掉，动不了，甚至维持平衡都难。

而青松却走到自己面前，用手一边捏着自己的胸，一边伸向自己的胯下，这个动作，以前他是无论如何都不会对自己做的！！现在，就是身份有了悬殊，就如此对我！你可以！！等我有翻身的那一天，我一定会加倍奉还！！

“嗯，你是我绑过的最漂亮一个呢，怡芯，真的，没骗你。”

这句话说出来，却让怡芯刚才那些微的怒火有点压下去了，甚至还有一些失落。什么，青松你这个混蛋，你居然还这样绑过别的女孩？难怪你技术这么娴熟，原来早就练过很多次了！

我们不是青梅竹马么？为什么你会背着我做这么多对不起我的事情啊？我还以为你一直都是暗地里喜欢着我！可是，你却说我只是最好看的一个，而不是唯一的一个。

似乎看出了怡芯的失落，青松伸手去抚摸了一下她的脸蛋。

“傻瓜，我这已经是对你最好的夸奖了，你为什么还这样？”

“有钱人，都是如此么？只是把女人当成玩 物而已，主人，不，青松，我想作为你的青梅竹马，问你一个问题可以么？”

“原则上是不行的的，但是你我可以破例，问吧，想知道什么？”

怡芯听到这句话，内心那种失落委屈的感觉已经几乎控制不住了，原来，原来自己一直幻想着的那种乌托邦的感情，在自己这个从小就重视的人面前，居然是如此的没有意义么？

严重高估了自己在青松心里的地位，真的高估了，可是，怡芯需要知道答案，否则，自己就是做女仆，内心也不会再有希望了。

“你心里，有没有喜欢过我啊？我说的是……成为女仆以前的我。也许理解上不一样，但我说的喜欢，是那种……唯一的喜欢。”怡芯红着脸，现在不但身份不对等，自己还被绑成这样，按理说，自己现在连说话的权利都没有，但怡芯真的好想知道，自己也默默喜欢了这么久的人，对自己是什么感觉。

“喜欢，一直很喜欢，不过，我却不喜欢你所谓的那种感觉，因为我能走捷径得到，就不想这样绕弯子慢慢来。但意思和你差不多吧，毕竟我一直也想着你。但以后会不会喜欢别人，那就看你的表现了。”

“是么……”怡芯低下了头，她知道，再说什么都是徒劳了，这个答案，等于没有，但也等于有。因为现在才知道，自己和青松是不同次元的存在。我之前还一直把那种美好的感觉埋在心底，真的是对不起呢。

“好了好了，交谈到此为止，其实就算是我用你的办法追到你，我们还不是要这样的结果而已？都一样，不要想那么多多了。现在你是女仆，不可以再和我多说！明白了么？”青松摸着怡芯的脑袋，亲了她一下，也示意着平等关系的结束。

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

“是……主人……”

“那么，怎么对付你好呢？嘿嘿，我都忍不住了，不过，还是让你先知道一下自己的身份吧。”

牵着怡芯捆绑身体的绳子，青松把她拖到了床边的立柱上。将怡芯捆绑在柱子上站好，手脚和身体都绑好了。

“主人，我这样，手很麻啊。都没知觉了，会不会坏掉？”

“忍着就行了，别人都是可以坚持一个小时的。等下回来再放开你，还有，以后这种问题不许再问，因为是你，我才允许你如此无礼。”

说罢，将怡芯捆在这里，青松就离开房间了。弄得怡芯根本不懂情况，把自己绑在这里，是为了惩罚自己，还是为了干嘛啊？

“好紧，真的好紧，青松，你就这么不愿意对我区别对待么？还是说，你一直就是只想这样对我，而不是真的喜欢我？”

“哈哈，你看看，新伙伴来了呢。”

怡芯被捆绑在这里已经有一会了，不习惯被捆绑的她早就浑身酸痛，四肢无力，甚至还发麻到都快没知觉了。可是，期盼着青松回来解开自己的事情落了空，青松居然还带了一个人回来。另一个穿着女仆装的女孩。

“佳慧？？为什么你也在这里？”怡芯看到这个女孩，简直不敢相信，这是她学校里最好的闺蜜了，两人有一段时间几乎形影不离的，最近和自己比较疏远，但一直也只是以为她比较忙而已，没想到，她比自己更快成为了青松的女仆。

“怡芯？？你……”

看到怡芯被一丝不挂绑在这里，就是个傻子都知道什么情况了。而佳慧却没有多说什么，只是低着头，非常恭敬的站在了青松身后，“主人，请问把我找来，有什么吩咐？”

“哈哈，佳慧，你就是这么懂我的心思，来，怡芯你看看，这才是我想要的女仆，也是以后你要多多学习的对象。”

“主人，为什么是她，她是我最好的闺蜜了。你……”怡芯说着，羞愧的不能再羞愧，自己这个样子，居然被闺蜜看到，哪里还有脸见人啊。

“佳慧，把你的衣服脱了，然后你懂的。”青松没有理会怡芯，只是用手撩动了一下身旁佳慧的头发，下了命令而已。

“是~主人。我很乐意。”

说着，佳慧毫不顾忌的脱掉了自己的衣服，那套十分合身的女仆装。而佳慧身上居然还绑着表标准准的龟甲缚。让没穿衣服的她显得是那么的美艳动人。

“希望主人您喜欢。”

说罢，佳慧直接就跪在了青松面前，把他那伟岸的宝贝搓弄在手中，然后，弄得坚挺不已，接着，用自己那温柔的小嘴，一口吸了进去……

“真棒，真棒！佳慧，你果然技术可以啊。一下子我就忍不住了，不过你可别这么快把我给弄出来了。哈哈哈哈！”青松那夸张的笑声，让怡芯越来越觉得这个自己青梅竹马的富二代难以琢磨，甚至非常陌生。

“嗯，嗯……主人……真厉害。”

佳慧非常的努力，怡芯看在眼里，一直以为自己和闺蜜无话不谈，是互相最了解对方的人，可没想到，佳慧早就把自己喜欢的男人的宝贝含在嘴里了。

自己就和小丑一样的暗恋，在幻想。可是，青松却如此现实，虽然他刚才说他一直也喜欢着自己，自己很开心啊，但他的喜欢，是占有，是得到。这不是我要的感情，不是！

怡芯羞愧的低着头，眼泪都有点忍不住想掉下来了。可青松却一副洋洋得意的样子，丝毫没有把自己的失落和委屈放在心上。也许对青松来说，有没有得到自己的心，真的不重要，只要得到自己的人就够了。

“好了，佳慧，停吧，不然我真的出来了。哈哈，你可以站起来了。”青松摸着佳慧的脑袋，让她跟在自己身后，“来，和我一起好好欣赏一下你的好闺蜜。”

“是，主人。”佳慧站起身，在青松的示意下，走到了怡芯面前，用自己的胸和怡芯的胸贴在一起，那柔软的挤压，把怡芯羞愧到欲哭无泪。

“主人，主人不要，请让她停手啊。这样……这样好丢人的。”

“觉得丢人，那就还没资格做我的女仆。佳慧，给我好好照顾她，我就在这里看着。”

“什么，你！！青松，你别太过分了！我们不都是朋友么？为什么你要这样做啊！把我毁了你就高兴了么？”

“喔，不叫我主人了？佳慧，你给我下手狠点，我慢慢和她讲道理！”

“是主人~”佳慧听到青松的话，转身往房间的柜子走去，留下一脸发懵的怡芯，但她也清楚，佳慧肯定去那什么来对付自己了。可恶，有必要做到这样么？我都已经是你的人了，大家好好相处不行么？

“青松！你，就算你是主人，也不能这样对我吧，我又不是……又不是没和你那样做，为什么啊？”

“佳慧，还没好么？先把这个家伙的嘴给我封了。”青松只是坐在凳子上，用手指挥着而已，自己最好的姐妹，却完全听他的话，拿来了封口的胶布和一双棉袜。然后狠狠捏着怡芯的嘴，把棉袜一点点塞进嘴里，在用封口胶缠绕了好几圈，弄得她根本无法吐出来，说话都说不出。

“呜呜！”怡芯已经无法说话了， 她只能祈求的看着自己的好闺蜜，就在昨天，我们不是还在一起互诉心肠么？为什么你却变成这样了。

青松一边奚落着怡芯，一边指挥着佳慧在怡芯胸前挂上乳铃，把那个会胡乱跳动的小玩意塞到怡芯身体里，捆紧股绳。打开遥控器后，佳慧用舌头舔舐着怡芯的身体，那瘙痒而刺激的感觉，伴随着身体中那种酥酥麻麻的震动，怡芯已经分不清楚自己现在到底是舒服，还是难受了。

“不错吧，佳慧对付女孩子也有一套呢。让自己的好闺蜜教会你什么叫女仆吧。”

“呜呜！嗯嗯！！”用力的挣扎和扭动，不但没有减轻身体的敏感，反而让自己更加觉得刺激无比，还十分舒服，让人兴奋不已。

“乖乖臣服主人，才是你唯一的出路，好姐妹。”佳慧在怡芯耳边轻声呢喃着，让怡芯羞耻到极限的同时，还不停的刺激着她的身体。让她只能默默的忍受，一直忍受，直到自己已经无法忍受……

“呜呜呜呜！！”

………………
…………
……

终于，两个女孩的互动结束了，青松十分满意，吩咐青松把怡芯从柱子上解开下来，但双手任然绑着，乳铃带着，股绳也没解开，身体里面那个小玩意还是继续震动着。

“主人，我们来了。”说罢，佳慧和怡芯分别跪在青松的大腿两旁，看到青松那雄伟无比的宝贝屹立在面前，佳慧直接就用手一边抚摸一边用舌头伺候上去了。

虽然刚才被弄得的确很舒服，但怡芯明显还没有完全愿意臣服，可青松只是扶着她的脑袋，把她的头凑了过来，看到佳慧的动作如此娴熟，怡芯也只能无奈的伸出了舌头，轻轻舔舐了上去。

“好！好！哈哈，你们两个都是我喜欢的呢。我早就想让你们两个一起这样伺候我了。给我卖力点。谁让我不开心，等下谁就绑着不许吃饭。”

青松双手分别抚摸在两个女孩脑袋上，佳慧听到这句话，马上更加卖力了，毕竟双手是自由的，她能做的就多的多，而怡芯却急了，自己手不能动，身体里面还有个鬼东西一直在折磨自己，而自己又是第一次这样做，怎么可能比佳慧做的好啊。

眼看着佳慧舌手并用，一下子就把青松弄得朝天而喷，怡芯急的眼泪都快出来了。我不要，不要又被绑在柱子上！不公平，你们就是针对我！太过分了！

而青松满意的长舒一口气之后，继续抚摸着两个女孩的脑袋，“真舒服，不错，都不错！怡芯，我看到你的努力了。佳慧，你也很卖力，看来我惩罚谁都不太好啊。干脆就给你们姐妹一点奖励吧”

“奖励？？”怡芯不敢相信自己的耳朵，没想到自己还能有奖励？

“谢谢主人。”虽然还不知道奖励是什么，佳慧已经先谢过了，当然，这个所谓的奖励，并没有什么物质上的东西。只是……

“好了，就这样吧，你们姐妹好好聊聊，我去让别人来做饭好了，今天算是怡芯来的第一天，适应一下这里就行了。明天，工作正式开始。”

“是。主人。”

佳慧点点头答应了，而怡芯却一直堵着嘴，虽然嘴里的东西已经被取了出来。但自己和佳慧两人却被要求穿回女仆装，两人一起驷马躜蹄趴在床上，并排在一起，翘着那穿着白丝的可爱脚丫，两个女孩看着青松关上房门扬长而去。

“啊啊，佳慧，为什么你要这样臣服他啊，身体里这个东西，不能关掉么？”怡芯一边扭动着身体，一边皱眉咬着嘴唇。

“为什么要关，很舒服不是么？”佳慧却不以为然，只是扭动了一下腰部，感受着这个玩意对自己的肆虐而已，看来她十分享受着这样的感觉。

“你……”怡芯听她这样说，简直不敢相信，这和自己对闺蜜以前的了解完全不一样。她之前在自己面前到底是伪装得太好，还是什么回事？

“怡芯，听我说，既然来了这里，就应该……啊啊，好舒服，那个感觉要来了……”

佳慧话还没说完，就陶醉的扭动了起来，过了一会，又冷静了下来，“哈……哈，抱歉，哈哈，太舒服了。”

“……”怡芯当然知道这样很舒服啊，但更希望佳慧可以把话说完。

“好好服从青松，要知道，我们在这里，已经和他身份不对等了。我们是他的仆人，应该做他要求的任何事情，主人高兴要我们怎么样，我们就应该怎么样。”

“可是……可是……啊啊，我……我也不行了。”怡芯也扭动起来，看来这个玩意的刺激不小啊，两个女孩相继都得到感觉了。

“哈……哈……真的，挺舒服呢。”

“我就说吧。你会喜欢这样的。”佳慧笑了笑，从新趴好，摇晃着双脚，“主人对我们都不错的，就是喜欢欺负人，而且，你也一直喜欢他不是么？”

“嗯嗯，是的，可是，这不是我想要的那种感觉啊，我希望他可以……可以……”也不知道是身体里面那个玩意的肆虐，还是怡芯的羞涩，她脸已经红完了，也说不下去了。

“结果都一样的。而且，要不是这样，你还没机会和我抢呢，哼！以后我会让主人更喜欢我，而不是更喜欢你的，我们以后是竞争对手了。”佳慧说着说着，就摆出了一幅争强好胜的样子，让怡芯忍不住都想笑了。

“哈哈，看来，我也应该接受这样的结果和命运了呢。不过感觉嘛，也许很丢人，但我不会输给你的，我一定要让青松从新喜欢我。因为，他一直是我所喜欢的人呢！”

“这算和我宣战么？臭家伙，哈哈。”

两个女孩居然十分和谐的，驷马绑着，互相靠近，互相逗趣起来，身体里面那舒服的感觉，更是把两人的感情拉紧了很多。

“咔”大门打开了。青松回来了，看着两个女孩在床上嬉闹，他也笑起来。

“你们在干吗啊？绑着还不老实，是想让我狠狠的欺负你们了？”

“主人，想欺负我就来吧，哈哈~”怡芯居然一反常态，抢在佳慧面前说起来，还用脚丫对着青松勾动了一下。

“呀，你们到聊了什么？怎么怡芯这家伙这么主动了?”

“当然是说主人你的好。”佳慧也笑了笑，和怡芯一起往前爬了起来。

“你们趴过来是想做什么？”青松笑嘻嘻的把裤子脱下，那伟岸的宝贝再次屹立在了两个女孩面前。

“今天开始，做你的女仆~”

说着，怡芯抢先一口过去，把青松的宝贝含在了自己的嘴里……