//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

“我说艾莉西亚，你的衣服，能不能遮一下？”公会老伯走到艾莉西亚身边，笑嘻嘻的给她递过来一个信封，“再这样下去，这些混蛋崽子就一天天只是盯着你了。”

“我这么好的身材，不让人惦记一下多没意思。哈哈。”说着，艾莉西亚拿出了这个用魔法贴上封条的信封，一个意识，就把信封打开了。

“我看看是什么委托。嗯？财宝？就在附近的山洞里发现了一个地宫，里面有着未知的财宝么？怎么可能啊，这附近早就被翻遍了不是么？”艾莉西亚有点不敢置信，可毕竟这种用魔法贴封的信，可没人有本事胡乱仿造。

“不清楚，我只知道，看着你，我这个老骨头都快要年轻多了。”老伯用手拨弄了一下裤裆，红着脸，还在艾莉西亚那吊带黑丝大腿上摸了一把，“真不愧是世界第一。”

“滚！不知羞耻的老伯，每次都这样，信不信我下次对你不客气了。”

“哈哈。我还想等你可以扑到我那一天呢。”

“滚滚滚！！”艾莉西亚气呼呼的把老伯撵走了，看着手里这个委托书，貌似在计划着什么，不过她身旁这一大堆年轻冒险家，却是一直盯着她看得入迷。

当然啊，作为目前人类公认的第一女冒险家，强悍，年轻，美丽，惹火的身材，谁能不爱？艾莉西亚又是个独行侠，生人勿进，如此的高冷，更让这些年轻人把她视为人生中的第一大女神了。那双红色的高跟鞋，在她脚尖撩动下，上下晃动着，黑色包裹着的红润脚丫，更是让无数人为之倾心，只不过艾莉西亚看不上他们罢了。

“既然是老伯亲自送过来的委托，我有必要去看看，谁让我欠过他的人情呢。等这次任务结束，人情还了，再敢摸我大腿我就踢死他！”

想毕，拿起自己的背包，艾莉西亚就离开了公会楼下这个酒吧，看着地图，在大家的目送下，一个人出城了。

“我看看，是这里没错啊，这个山？？不是已经被翻了无数次了么？怎么可能有地宫啊！！”

持着强烈的怀疑态度，艾莉西亚满脸怨气的往山下走去，这里并不是荒郊野岭，反而是个平时人比较多的景区一类的山脉，来这里历练的冒险者相当多，自己也在这里度过过一些时光，只是，要说这里居然有地宫，艾莉西亚是根本不信的。不过，小的洞穴倒是有几个，她基本上都去过。而地宫标注的地方，居然就是自己前两年还在里面乘凉过的那个有着地下水的洞穴。

不过这里没有什么特别，艾莉西亚按照信上说的，把附带的那个徽章一样的玩意拿在了手里，走到一个钟乳石旁，根据信上的咒语念了起来，只是一眨眼功夫，周围的感觉，为什么全变了？地下水去那了？？居然变成了一个往下延伸的长廊？不是眼花！

而这个违和感，让身经百战的艾莉西亚很清楚，这里是次元空间，难怪每次来这里都觉得有点不对，原来另有乾坤，洞的出口不见了，要离开这里，就用同样进来的方法，念出去的咒语就行了，看起来还是很简单嘛。不过信上也说了，这里面有一些魔物，地宫的尽头就存放了委托中要让艾莉西亚带回去的财宝。因为魔物不是一般人类可以伤害的，必须让艾莉西亚这种专业人士来清理，所以这次的酬劳出乎意料的相当高。

“大赚一笔吧！哈哈，财宝！我来了！”

虽然信心满满，但艾莉西亚却丝毫没有大意，手上祭出的魔法光球，瞬间照亮了这个洞穴，同时释放魔法屏障，感应着洞窟里是否存在陷阱机关，然后确认安全了才往下走去。

这里居然别有洞天！到底是什么人在这里修建出这样的地宫的，如此规模，绝对不简单，一定是大贤者以上级别才有这样的能力啊。

“魔物！！可恶！偷袭我。”

刚下到楼梯最低层，这里空气比较浑浊，不过对于艾莉西亚这种喜欢用拳头说话的人来说，光是用身体里的气场就可以驱散这种不愉快的感觉了。

从旁边扑过来的，是此处的守护傀儡，居然有三具！都是面目狰狞，张牙舞爪的恐怖样子，而且指甲上肯定还涂了毒液。

“区区木偶！！”

虽然是突然袭击，但艾莉西亚却根本不慌不忙，毕竟早有准备，身体一个下蹲，扫腿，近身，贯体发劲！一气呵成的强大攻势，直接把一个傀儡打碎了。这样的强大，还是只用体术，没有使用魔法，就能造成如此惊人的破坏了，最强的冒险家称号，实至名归啊。

而傀儡是不会有恐惧心的，另外两个同样扑了过来，却还是被艾莉西亚如法炮制的直接打碎了一地，就连附在他们身上那强力魔法咒文，居然都被她用拳头打散了……

“怕了么？杂鱼，敢惹本小姐，既然我来了，你们就一边去，老老实实把财宝拿出来。否则我铲平这里。”

艾莉西亚叫嚣着，往深处走去，她打草惊蛇也是为了可以用魔法屏障探测出更多的魔物所在，避免危险而已。这样自己反而更加安全。

“嘎啊啊！！”路上，那些不怕死的低级魔物还是一直在攻击着艾莉西亚，可这些没啥用，有些凶残的魔物，艾莉西亚下了死手，有些也只是打晕就算了。毕竟自己的目的不是杀生，是拿到东西走人。

这个地宫虽然很大，但却十分整洁，没有过多的凌乱，更没有迷宫一样的感觉，虽然两旁有很多石柱，却远远的就可以看到位于地宫最深处台阶上的一个很大的宝箱。

地宫真的很大啊，远远看去，就和个石棺一样，里面的珍宝简直让人期待得无法言喻。

“就是那个地方么？这里的魔物居然都大摇大摆的在这里挡着我，真是不怕死呢！也不看看我刚才收拾了多少了。来吧！”

艾莉西亚大喝一声，对着魔物群就冲了过去，这些零零散散的魔物哪里挡得住她啊，瞬间就被冲的七零八落，剩下的，也不敢再上前了。只能慢慢退到一旁，远远看着艾莉西亚用那胜利者的姿态，大步大步的走向它们用生命守护着的宝箱。

“叽叽！！”

“吼！！”

只能用嚎叫来表达自己的不满，现在那些凶猛的魔物基本上都已经被收拾干净了，剩下这些魔物根本不足为据。稍微警戒一下就行了，那么，这个宝箱要怎么带出去呢？先去看看吧。

一步步走上阶梯，来到这个黑色的金属宝箱前，这个宝箱根本不是一个人可以抗得动的，这个距离看着，才能感受到宝箱的沉重。

“不行啊，果然拿不动呢，只能打开把里面的东西搬出去吧。我看看有没有打开宝箱的办法？嗯，没有？只是说了要拿走一个……一个？？这是什么啊，画得奇形怪状，算了，也许就是长个样子呢。”

话说这个宝箱要怎么开啊，艾莉西亚看了好半天，都下不了手，“盖子也很沉，这样用力也抬不动啊。”

就在艾莉西亚有点一筹莫展的时候，突然想到了，身后还有这些魔物呢，“你们！虫子们，不想死的话，就一起过来帮我抬开这个箱子，我就放过你们！听到没有！”

“叽叽！！嘎嘎！”

一声令下，魔物们就围过来帮着艾莉西亚抬这个宝箱，“用力啊！都没吃饭么？”

艾莉西亚也双手用力抬着，这些小魔物也拼了，毕竟强悍的魔物刚才已经全部被自己收拾了，靠这些小东西也只能辅助一下而已，但有生于无啊。

终于，好几下用力之后，宝箱的盖子终于动了！“加油！用力！！马上打开！！了啊！！！！”

艾莉西亚大喊一声，宝箱的盖子终于被打开了一个缝隙，就在艾莉西亚有点欣喜快要完成任务的时候，却突然发现宝箱里射出来一根绳子，就像有生命一样，直接捆在了自己的腰间，而艾莉西亚双手抬着宝箱，丝毫没有防备，这个距离，根本躲不开。

“绳子？？”艾莉西亚低下头，看到绳子迅速在自己身上捆了个丁字裤股绳，还在自己胯下打了个结，前后摩擦起来。

“啊啊！！为什么……会动啊！！”

刚一分心，艾莉西亚的手就软了，宝箱的盖子扶不住了，本以为会砸下来，艾莉西亚刚想后退，却发现宝箱的盖子自己打开了，绳子，就是从里面射出来的。

“什么！！”

艾莉西亚身旁的魔物突然对她群起而攻之，不要命的那种攻过来，艾莉西亚转身刚想击退它们，却因为自己分心了这一点点时间，真的就是极短的这点时间，宝箱里射出来的绳子，直接缠绕在了她的手腕上……

“绳子？？为什么会有绳子！可恶，给我破啊！震荡光球！！”艾丽西亚的双手被瞬间捆绑在了胸前，这可不是开玩笑的，无论多厉害的武功，手脚被绑住了就是一个沙包而已。

而这个光球发出的强力震荡，让绳子无法准确的紧缚在艾丽西亚手腕上，她找准了些微的空隙，及时把手抽了出去。

“好险！被绑起来就完蛋了！”话音未落，身旁那些小魔物却已经全部集中撞了过来，居然敢对自己群起而攻之？看来是没得到教训啊！！看我的！

“魔力屏障！！”身上覆盖着淡淡的蓝光这些可恶的小东西就暂时无法触及到自己，然后，艾丽西亚转身面对着这群不怕死的家伙，狠狠在手上聚起了黑暗之炎！！

“对付魔物，就应该用这种招数！！”狠狠的发出怒吼之后，艾丽西亚把手里的烈焰轰了出去，虽然把剩下为数不多的魔物打散了，自己却犯下了一个无法弥补的错误。

“啊啊！什么，什么在摩擦我？？”

就在艾丽西亚转身的时候，宝箱里的绳子再次聚起，对着她没有防备的腰部直接捆了上去，打好结，一个股绳拉紧。那个大大的绳结直接卡在了她的胯下，深深食入在她的身体里。

然后，绳结突然剧烈震动和摩擦，让艾丽西亚的身体感受到前所未有的畅快淋漓，但是，却也让她失去了继续使用魔法的能力，绳子绑得非常紧，而且还有生命一样的一直拉扯着自己，然后慢慢往自己身上缠绕。

根本无法自行解开，艾丽西亚自负过高，从来不带兵刃，以为自己用强大的体术和魔法就可以无敌于天下了，可没想到，这个玩意是不可能让自己用手解除的，没有兵刃的情况下，只能用魔法了。

可是，可是这个东西摩擦得我好舒服，好刺激啊，受不了！！完全受不了！！不要，不要动啊！！我会喷出来的，啊啊啊！！

别说现在的艾丽西亚根本无法念出魔法咒语，就是用处了那种强大的毁灭魔法，难道她敢往自己身上轰过去？这不是找死，这是自寻死路。

“为什么，为什么会是这种东西啊！！完全克制住我了！不要，不要绑我的手啊！！”

绳子已经从腰部捆绑住了艾丽西亚的身体，还故意在她胸前紧紧勒了好几圈，把她那傲人的胸部直接勒得更加丰满，更加富有触感。更加具备弹性。

“别绑我！！住手！！住手！”艾丽西亚用力挣扎着，看着绳子慢慢缠绕在自己手臂上，那强大的摩擦和拉扯力量，凭自己不但无法抵抗，还根本没办法减缓一点，只能任凭绳子将自己的双手反扭在身后，而这个时候，为了让艾丽西亚彻底失去抵抗力，一坨史莱姆一样的玩意，直接冲到了她的嘴里，塞住了她的嘴，塞得结结实实，让她几乎发不出声音。

“！！”

真的糟糕了，绳子已经把自己的双手并排紧紧扣在了一起，艾丽西亚能感觉到，手臂上的绳子已经开始缠绕了，而且速度很快。几秒下来，自己就已经呼吸都困难了，身体笔直的挺着，双手并肘捆绑，然后绳子还继续往下，把她的手臂，手腕也全部绑在了一起！！很紧很紧的绑在了一起！腰部，上的绳子还让自己的手根本无法再抬起来，紧紧贴在身上。

“卑鄙！！太卑鄙了！！该死的魔物，为什么会这样，情报上没有这种级别的魔物啊！！糟糕了，再不脱身，就真的要被绑死在这里才算。”

虽然股绳带给了艾丽西亚强大的[不可描述]，但自己真的不敢过多沉迷，尽快让自己脱困才是最重要的，还好没被捆绑双脚，艾丽西亚心中默念着疾风法术，这种低级魔法自己一个意念就能使出来了，只不过，不会对任何东西有伤害，只是让自己可以跑得快点而已。

“我就不信绳子是无限距离的！先跑开再说！”

脚下一阵凉风吹过，那高跟鞋也不再让自己行走困难，反而让艾丽西亚脚下生风。“我退！！”

“嘎！！”

“呣！！”

“吼！！”

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

看到艾丽西亚想跑，魔物们哪里可能放过她，马上再次围过来，对于双手被绑，股绳摩擦，无法使用法术的艾丽西亚来说，这些平时自己一个手指就能解决的魔物，现在却给了自己最大的阻碍。

还没跑下台阶，艾丽西亚就已经被魔物们绊倒了，狠狠摔了下去，可并没有摔伤，只是股绳被拉扯得奇紧无比，艾丽西亚侧趟在地上，眼泪都快流出来了。双脚夹紧，重重喘息，而魔物们，也都围拢了过来，看着艾丽西亚手臂上延伸的绳子慢慢从股绳下面开始缠绕艾丽西亚的双脚，一点点捆绑着这个强大的女人，而艾丽西亚，已经连反抗的力量都没有了。

“股绳这里，求求你给我松一点，哪怕就松一点……好疼啊！真的好疼！！求你了！”

这个时候的艾丽西亚，哪里还有那种不可一世的气焰，完全就是一个被欺负的小女孩一样了。当然，她是真的疼，她感觉到自己那已经敏感的不行的地方，被股绳用力摩擦得肯定已经充血到红肿了。

“嘶嘶”的声音，就是绳子收紧，“8”字形并排捆绑艾丽西亚双腿的声音，从大腿根部，大腿，膝盖，小腿，脚腕一路往下完全捆好，让艾丽西亚几乎失去了所有的自由。

除了像条蛇一样在地上扭来扭去，艾丽西亚已经完全没有任何行动能力了。而胯下的股绳，还在不停的反复摩擦自己。终于让这个强大的女人留下了一滴委屈的泪水。

史莱姆已经改变了形态，变成了男人宝贝的样子塞在艾丽西亚嘴里，这让她羞愤不已，却已经毫无办法，吐不出，说不出，吞不下。只能狠狠的看着在这几个围着自己跳来跳去的魔物在自己面前庆祝着胜利。

“虎落平阳！！我就不信你们有本事把我弄 死！大不了先忍耐你们一下，给你们放松了戒心，给我有一次机会，我就要你们全部死无葬身之地！！”

艾丽西亚的眼里，那坚定的眼神，丝毫没有屈服。虽然委屈，但身经百战的她，怎么可能这样就被难住？当然，她并不知道，这个绳子还会变形。胯下股绳的地方，在艾丽西亚看不到的位置，延伸出来之后，变得粗壮无比，缠绕在一起的绳子居然凝聚成了一个男性宝贝的款式，而且，这个玩意还是双头的！

“哎？松了？？”艾丽西亚还突然庆幸股绳有点松动，自己没难么难受了， 而且也不摩擦了，“太好了，看来这些魔物还是没脑子啊，以为吃定我，就轻敌了。”

“！！”

然而，艾丽西亚还没放松几秒，突然，自己的内裤被扒开了，那一丝冰凉的感觉之后，是慢慢的挤胀感，还伴随着突如其来的疼痛，以及，自己身体里那种撞击……

自己的胯下的两个宝贝地方，居然同时被这个该死的绳子凝聚成型的男人宝贝直接捅了进去，虽然自己很湿润，绳子也比较滑，但并不平整啊！！

这样在自己身体里直接捅进去，还带着一点旋转，又进进出出的刮了几下。艾丽西亚几乎连喊都忘记喊了，因为，这个感觉实在是太刺激，她瞬间就[不可描述]了。而且，她的嘴里也含着那个男人的宝贝，根本喊不出来。

从反映过来，到浑身痉挛，仅仅是几秒钟而已，但艾丽西亚却觉得自己已经过了一个世纪那么长。终于，她再也无法沉默和忍耐了，强大到根本无法抵抗的刺激，伴随着阵阵的[不可描述]，让她欲仙欲死。

“啊啊啊！！！为什么为什么！！为什么这样对我！！啊啊，好舒服！好刺激，爽死我了！！太过分了！到底用什么在捅我啊？？？我的屁股好痛！！好胀，我的……我的身体会坏掉的啊！！这么用力！！”

在地上奋力的挣扎扭动，艾丽西亚身旁那些魔物却更加欢快不已，因为这个绳子居然还能通过如此的方式，吸取艾丽西亚身上的魔力，那强大到可以充实这个空间的精纯魔力！

通过绳子的吸取，而转移到了所有的魔物身上。那些被艾丽西亚打趴的魔物，那些只伤不死的魔物们，也渐渐回复元气，并且慢慢站起来了。

“糟……糟了……”

这个空间，瞬间被魔物的吼叫填满，那是兴奋的叫声，也是让艾丽西亚几乎彻底绝望的吼叫。本来自己就已经无法动弹，如果没人来救，自己一点机会都没有。现在魔物们还都全部因为自己的魔力而复活了。

还有比这个情况更加恶劣的么？自己被绑得完全动不了，一身武功使不上来，魔法也被封住，不但被可恶的魔物们如此欺辱，身体三个洞都被堵上了，而且……而且……还好舒服啊！！为什么会这样！！为什么我会在这个情况下兴奋啊！！！越来越强烈，越来越让我无法忍耐了！！

该死的绳子，给我用力点！！再用力点啊！！

自己身体里的魔力居然一直在流失，这个绳子太糟糕，太可怕了。但明明知道这样下去不行，可艾丽西亚却一点抵抗的办法都没有。虽然话是这样说，但这样真的好舒服啊，就算自己能抵抗，那这样的感觉自己能放弃么？

自救的意识，就这样被一直的磨灭，一直的被削弱，艾丽西亚迷离的眼神，无助的表情，甚至带有一丝丝的陶醉。

好可恶啊，你们这些魔物。这么卑鄙的手段，该死，我可是强大的魔法师，不能就这样……不能就这样被你们控制我的精神！不能被你们控制我。如果要如此沉沦下去，不如让我和你们同归于尽！！

看到已经围拢过来的那些魔物群，特别是其中一些强悍的，还带有雄性特征的魔物，似乎已经对自己虎视眈眈，只要这些绳子从身体里出去，那么他们就会马上过来摁住自己继续享用一样。

不会让你们得逞的！！看我的！！结印法术！！驱魔光环！！这是艾丽西亚的独门秘籍，通过手指的结印加上自身默念的咒语配合出来的一种微弱驱魔法术，虽然对强大的魔物没有什么效果，但对附着在自己身上的小型魔物，却有着很好的排斥作用！

“咳咳！！该死的史莱姆！！”艾丽西亚嘴里的史莱姆身体完全无法承受这个距离的驱魔光环，直接恢复成了柔软的质感，灰溜溜的从艾丽西亚嘴里逃了出来。

那久违的畅快，让艾丽西亚深深吸了一口气，哪怕这里的空气浑浊，也要狠狠吸一口气！因为，接下来就是要对付这些更加可恶的玩意了！

“我不怕你们了！看我的！魔法屏障！！”口里念出强大的咒语，捆在艾丽西亚身上的绳子也被触动了，虽然还强行想捆紧艾丽西亚，无奈魔法屏障和驱魔光环对魔物的压制能力太强，之前太大意了才会被艾丽西亚这样反抗，而绳子的物理捆绑，却因为其魔物的属性而被削弱了很多，甚至已经出现了一些松动。

“吼！！”

“嘎啊！！！”

一众魔物看到艾丽西亚居然这样还能有反抗的能力，简直不敢相信，马上一拥而上，希望能在艾丽西亚身上的绳子松开之前将她再次制服。可艾丽西亚并不是傻瓜，不会再犯下同样的错误。

“呯！！”的一声巨响，艾丽西亚全身被魔法光芒笼罩，最强力的驱魔魔法已经完全出现在了她的身上。这里的低阶魔物已经连近身都做不到了。

回想着刚才自己差点阴 沟里翻船的教训，艾丽西亚不再大意，直接将身边的魔物横扫了一大片，让它们非死即伤，几乎再也没有了再起的能力。

而这个宝箱怪，也已经老老实实的紧紧关上盖子，收回绳子，闭合起来。用这种笨拙的方式躲避着艾丽西亚。一瞬间，周围除了那个小史莱姆因为一早就摔到在了台阶的死角下而躲过一劫，这里已经没有可以威胁到艾丽西亚的生物了。

“气死我了，白白让你们这些魔物占了便宜，不过，还是很刺激，很舒服呢，哈哈，但就凭你们想制服我，还是差太远了。你们失败就在于太小看我。”

“呣……呣……咕”

史莱姆以为艾丽西亚没注意到自己，马上往阴暗处想跑，可是却被艾丽西亚一脚踩在了原地，动弹不得，只能慌乱的用力扭动那软趴趴的身体，不停的发出声音，也不知道它是否在求饶。

“敢对我做出这种事情，你想怎么死呢？小东西？”

说着，艾丽西亚手里那强烈的地狱烈焰再次聚起，缓缓把手伸向了史莱姆，吓得史莱姆在艾丽西亚脚下用力挣扎，用力躲避，甚至可以看得出它都急出汗了。地上湿了一片。

“带我去真正的宝箱处，我就放了你！本来我就只想来寻宝，没想过伤害你们，是你们非要暗算我，听懂了，就别再乱动，老老实实带我去！”

“呣咕！呣！！”史莱姆摇晃了两下，终于镇定了下来，示意艾丽西亚，自己听明白了。虽然没有语言的沟通，但史莱姆却可以随意改变身体的形状，让自己身体最上面出现了一个类似箭头的样子，带着艾丽西亚往这个地宫后面的一面墙走去。

“不会是想耍我吧，我的地狱烈焰要烤干你还是没问题的。”

“呣呣！！咕！！”史莱姆身体上面的箭头马上变成了一把“X”示意自己并没有糊弄艾丽西亚，让她给自己把该做的做完。

然后，艾丽西亚看到史莱姆慢慢趴到了墙壁上，有点缓慢，但是却很稳当。接着，史莱姆往一个小小的洞里伸了伸，突然一个机关打开了，墙壁上出现了一个石门。而这个石门的位置如此隐蔽，不是熟悉这里的人，绝对找不到。

“哈哈，别有洞天啊，难怪要委托我来，其他人光是前面的那个陷阱就足够喝一壶了。小家伙，看来你还有价值，给我好好带路，找到财宝后，我会送你一点足够让你成长的魔力作为答谢。”

“呣呣~~！”这个小东西居然兴奋起来了，围在艾丽西亚脚边不停的绕圈圈。看来足够成长的魔力，对这个小东西来说，吸引力很大啊。

史莱姆蹦蹦跳跳的在前面带路，后面聚起魔法光球的艾丽西亚也在看着四周，同时感叹着古人的建筑能力，这样的地方，放在如今的人类世界，可能都无法人工做的出来。

“呣呣！！”史莱姆脑袋上面的符号又变了，不过从这个奇怪的样子艾丽西亚可以感受得到，它是在提醒自己注意危险。

“这里，居然还有陷阱？”艾丽西亚把一个小型光球扔到了史莱姆提醒的位置，瞬间，锋利的长矛将这个小小的空间刺了个透心凉，还好自己没有直接走上去啊，不然真的不明不白的就要死在这里了。小东西，你立功了，到时候一定好好奖励你。

在史莱姆的提示下，艾丽西亚又避过了好几个要命的陷阱，终于来到尽头的这个看起来不是太显眼，但却和刚才那个差不多大的宝箱前。史莱姆已经围着自己的脚边兴奋的转圈圈了，看来它也认为任务完成，想要得到奖励了。

真不错，如果没这个小东西一直提醒自己，很可能就会出危险，虽然自己也不会完全没有防备的往前走，但应该也会很麻烦。看来这个小东西还不错，艾丽西亚心里盘算着是不是多给这个小东西一点奖励，然后上前准备打开这个宝箱，而史莱姆的提示又来了，艾丽西亚这才想起，玩意这个宝箱里面也有机关呢？

还好这个小家伙提醒自己，不然最后翻船就丢脸了。艾丽西亚往后退了一步，用魔法将这个宝箱的盖子敲开的同时，一把弩箭从自己面前射过，因为自己站得远，才没收到伤害，只是下了一跳。真有你的，小东西，帮了我大忙了。

艾丽西亚抚摸着史莱姆，夸奖了它一下，还给它灌注了一些魔力，这是之前承诺过它的回报，而且，给与的量绝对比自己之前承诺的多得多。

而史莱姆居然马上就变得光泽无比，瞬间蜕变成了黄金史莱姆。这让艾丽西亚感到惊讶，也让史莱姆开心不已。而宝箱里，徐徐升起了一个戒指一样的东西。这个应该就是那个色鬼老头需要自己来找的东西了吧。

“真漂亮啊，这个宝石。”艾丽西亚想都没想，就把这个戒指直接带在了手上，欣赏起来。这戒指上的那个红宝石格外耀眼，如果是真的上品，那绝对价值不菲啊。干脆就回去告诉那个死老头任务失败，这个戒指自己私吞了吧，哈哈。

想到这里，艾丽西亚还不禁笑了笑，一心想着怎么才能把这玩意据为己有的艾丽西亚，没发现刚刚还一直围着自己的史莱姆已经退到一旁了。

“呣！呣！”随着史莱姆的叫声，艾丽西亚才反应过来，却发现，从宝箱里，再次伸出了很多绳子，已经把自己团团围住了。看着阵势，是想把自己在绑个结实。可是，自己不会再大意了。

“魔法屏障！！”

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

绳子还没近身，艾丽西亚就已经伸出手，念出了这个咒语，可是，四周却死寂一片，只是自己脚下居然发出了红光，这些红光，显然就是一个魔法阵的样子。艾丽西亚的魔法还没发出来，释放的魔力就完全被这个魔法阵吸收掉了。而此刻，那个红宝石戒指也变得更加妖艳，宝箱里出现的绳子，更是肆无忌惮的捆绑在了艾丽西亚的手腕上，将她双手反扭，紧紧扣住。

再次一个直臂并肘缚，疼得艾丽西亚眼泪都快掉下来了。“好疼啊！！轻点！”

“呣！终于……中计了。绑紧她，别再让她……跑了。”

“可恶，你个恩将仇报的东西！居然还能说话？”艾丽西亚被直接绑翻在地，双脚也被并排捆绑在了一起。无论她如何使用咒语，魔法，都会瞬间被地上的魔法阵吸收掉魔力，根本没办法使出任何招数。

这下，艾丽西亚是真的急了，因为，在这个暗无天日的地方一旦被绑上无法挣脱，自己的命，就得交代在这些魔物手上了啊……

可是，还有其他办法么？现在这个样子，却不能坐以待毙啊。该死的魔法阵，让我看看是你的吸附能力强，还是我的魔法能力更强吧！！

“不管了，反正横竖也是死，看我的！！最强攻击魔法！！”艾丽西亚咏唱着，史莱姆心知不妙，赶紧蠕动过去，想堵着艾丽西亚的嘴，可已经来不及了，那强大的魔法力量，已经汇聚了起来，虽然流失速度非常快，但汇聚的速度更快啊。

“呣！糟了……”

“雷鸣爆弹！！给我狠狠得打过去，把它们直接打碎！！”咏唱完毕，艾丽西亚头顶那强大的魔法弹已经汇聚成型，对着这个宝箱怪就直接扔了过去，这下被打中了那真是不得了啊，估计就是一个小山头都可以铲平了！

而魔法阵也直接泛起了强烈的红光，看来艾丽西亚的魔法溢出已经让这个阵法有点吃不消了，毕竟是最强大的人类法师。身体里的魔法容量不是开玩笑的。

而魔法弹砸中宝箱怪之后，震耳欲聋的轰鸣以及气浪把史莱姆吹飞了很远，直接弹了出去。而宝箱怪被打个正着之后，他的边缘裂开了。慢慢的，尘土散去，在一阵咳嗽中，艾丽西亚也终于气喘吁吁了，刚才一击，除了被吸取的巨大魔力之外，她也几乎用尽了所有力量。

“成功了么？如果还不行，我也真的没办法了，只能认命了……”

内心忐忑不安的艾丽西亚，看到宝箱怪似乎已经慢慢变成了暗淡的颜色，随着他外壳的脱落，似乎生命也走到了尽头。

“该死，绳子居然一点没松么？难道这个家伙死了我还得自己想办法解缚？这就麻烦了，还好之前把魔物都解决了。只要能离开这个魔法阵，我又可以慢慢恢复魔力，再弄开绳子就简单了。”

“哎哟，这趟真不划算，硬碰硬的战斗我没怕过谁，可这种动不动就被绑起来封魔的做法，谁吃得消啊，快溜吧。”

拖着疲惫的身躯，虽然身上手脚还是捆绑状态，但艾丽西亚也开始慢慢往魔法阵外挪动出去了。然而就在刚好到魔法阵边缘的时候，艾丽西亚却挪不动了。因为，绳子刚好就是这么长，剩下的，都在被宝箱怪的盖子压得死死的，根本拉不出来。

“不是吧。我这个样子可没办法拉动这么重的箱子啊。”艾丽西亚顿时心都冷了大半截，宝箱怪就像死了一样，没有任何动静，但自己却被绳子刚好固定在魔法阵的范围内无法出去啊。

然而，魔法阵的光芒居然再次亮起了，这是魔法阵已经开始吸收刚才自己释放的强大魔法的情况。

“糟！！真的糟了！该死的绳子，别碍事啊！！快点松开！松开！！”艾丽西亚用力扭动着身体，她知道，一旦强大的魔法被宝箱怪吸收了的话，他很可能会再次活过来，那自己就真的完蛋了。

而事情还真的就往最可怕的地方发展过去，红色魔法阵的光芒，渐渐往宝箱怪身上输送了过去，宝箱怪那已经裂开的外壳，加快了掉落的速度，接着，那闪耀着更加亮眼的金属光芒的全新外壳，呈现在了艾丽西亚面前，这个宝箱怪，因为自己的魔力而重生了，而且焕然一新。捆绑着自己的绳子，那粗糙的触感，也变得富有光泽和弹性。

关键是，随着宝箱怪的活动，绳子瞬间就收紧了。绳子还直接往艾丽西亚的嘴里塞进去，把她的嘴封得死死的。让她再也没有办法念出魔法咒语。

“！！”完了完了，没想到它更厉害了。这下惨了，已经想不出办法了啊。

放开我，放开我！！该死的东西，卑鄙！无耻！！居然用这种手段对付我！！艾丽西亚被一边拉扯着，一边抗衡着，可是光凭她自身的力量，哪里抵抗得住这个绳子的捆绑和拉扯啊。一下子就被宝箱怪拉回到了魔法阵的中心，而自己仅有的剩余魔力，也迅速流失起来。

“不！我不甘心！我不甘心啊！！我是最强的魔法师，最强的人类，居然会栽在你这种卑鄙的小魔物手上！有本事就马上解决我！否则，我一定不会放过你的！！”

强大的拉扯，让艾丽西亚已经被拉到了宝箱怪的面前，它张开自己的盖子，就像一个血盆大口，随时要把艾丽西亚一口吞下一样。绳子将艾丽西亚已经捆绑举在了空中，她纤细的身体，虽然性感无比，可是现在却成为了魔物的美味。如此的胴体，这样凄惨的下场，想想都让艾丽西亚悲愤万分，可是现在已经没有任何办法了，所有的反抗，均已经是徒劳。

绳子将艾丽西亚的身体强行压迫，双脚折叠捆绑好，然后大腿和身体被绳子也紧紧绑在一起，呈团缚的姿势，双手并肘直臂捆在身后已经发麻到几乎没了知觉，但绳子还在不断摩擦着她身体敏感的地方。

“居然，是这样的结果，要把我装进去么？”艾丽西亚看了一眼箱子里，居然还给自己垫上了毯子一样的东西，毛茸茸的，也不知道是宝箱怪身体里的触手还是什么。

但此时，自己已经失去了所有活动的空间，失去了所有抵抗的能力，就连呼救的机会都不再有了。

附近丢着的那个魔法光球，是艾丽西亚最后看到的光明。无助的挣扎，眼泪不住的流淌，艾丽西亚终究还是抵挡不了这个宝箱怪的力量，被硬生生的拉到了宝箱怪身体里。随着眼前一阵黑暗，宝箱怪合上了盖子。

身上的魔力还在不断被抽取着，艾丽西亚知道，自己是没有能力逃脱了，心灰意冷，只想快点结束自己着羞耻的生命。可是，宝箱怪却暂时松开了自己的嘴，然后一根管子一样的蠕动东西被替换捅了进来。这玩意虽然是软的，却异常粗糙，艾丽西亚想试着咬伤它却做不到。这东西直接伸到了自己的喉咙里，弄的艾丽西亚非常不舒服。

“这……是什么啊？？”

艾丽西亚还在思考，却突然感受到胃里有点点温热，可恶，这个管子给我身体里弄了什么进来？？虽然只是一点点流进来，却让艾丽西亚一下子没有了刚才那种饥饿感。

“难道，这是营养液？？不，不会吧，我想死都不行？要这样喂养着我？？”艾丽西亚几乎崩溃了，还有什么比这样的完全禁锢，永久拘束要凄惨的么？

“身体，好奇怪啊，热热的，为什么，我这个时候还突然好想被……想被狠狠的弄啊！！难道这个营养液里面，还有让人兴奋的激 素？”

这次，艾丽西亚猜对了，宝箱怪是这里用来捕猎强大猎物甚至人类法师的魔物，它捕捉到的人类会这样禁锢喂养，然后一直持续的吸取她们的生命和魔力，继而通过身体的传播，又供给着这里生活的魔物。

魔物们也会采集很分泌一些宝箱怪需要的东西，给它用于饲养人类。相辅相成，同时，也互相依存。

现在的宝箱怪体内，那些毯子一样的细小绒毛已经开始抚摸艾丽西亚的身体，她迷人的身段，修长的大腿，美丽的面容，一切的一切，都已经完全被宝箱怪用绒毛包裹起来。细细品尝。

而艾丽西亚的胯下，宝箱怪的绒毛变成了两个粗壮的男性宝贝的样子，直接对着她胯下的两个敏感地方就直接捅了进去。突如其来的刺激，爽得艾丽西亚几乎留下了眼泪。因为，这也十分的痛。真的很痛。该死的魔物，一点不懂怜香惜玉啊。

自己以前都没被开发过，今天一下子就被这样反复弄，而且还是那种没有底线，把自己往死里弄的感觉。这让艾丽西亚欲哭无泪，内心的求饶没有丝毫用处。只能默默得忍受着这样的侮辱，虽然在催情激素的刺激下，艾丽西亚的思考能力都已经混乱了，但她还是凭着自己强大的毅力坚持着，希望自己可以找到能逃离生天的办法。

也许，坚持到后面会有同伴来救自己，这个宝箱也容不下两个人，只要有同伴来，打开宝箱看到自己，那就有机会得救。

“啊啊~~这个感觉太强烈啊！！难道要我一直这样忍受么？”

反复和身体的感觉抗衡，艾丽西亚内心那股不服输的冲劲，支撑着她，希望可以等到同伴的救援，只不过，她并不知道，在宝箱里的时间流逝，远远比再外面的世界要慢得多，这里是另一个异度空间。

被反复折磨了这么久，身体都已经不知道兴奋了多少次了，同伴们也应该发现自己这么久都还没回来，应该准备派遣搜索队来找自己了吧？虽然在这里的艾丽西亚已经饱受折磨和摧残，可在外面的时间来算，仅仅过了不到五分钟而已。

艾丽西亚哪里知道时间的流逝都完全被扭曲了，内心那越来越迷离而恍惚的状态，几乎充实着她的全身。身体的感觉慢慢消失了啊，取而代之的，只有那强烈而无尽的[不可描述]。

脑袋已经被渐渐放空，宝箱里面浑浊的空气，却不会伤害艾丽西亚的身体，除了吸取她的魔力之外，就是转化成让她越来越敏感兴奋的气体而已。

“好痛，但是好舒服，我好想一直这样，一直这样。什么都可以不管，什么都可以不想。这里，是天堂呢……”艾丽西亚几乎已经要被这个感觉完全征服了。

无论是自己的嘴里，还是身体的敏感地方，都被这种挤挤涨涨的感觉完全填满，不停的蠕动，不停的旋转，这些可恶的东西就是这样，他们太清楚艾丽西亚的身体极限了。因为艾丽西亚溢出的魔力，把自己的感官极限早就完全显现了出来。

身体里进去的那个宝贝，一边上下进出，一边带着震动旋转，艾丽西亚身体里的那些粘液，简直可以用倾泻而出来形容。黏黏滑滑的，让自己的身体更加敏感。

“兴奋！刺激都止不住啊，好强烈，太舒服了。”艾丽西亚的嘴角边一直流着口水，她的舌头被伸到嘴里的这个玩意压得死死的，虽然羞耻无比，但她早就没兴趣去管了。

“我的手和脚还在么？完全感受不到了啊。”艾丽西亚的身体，几乎五感全失，就还有强烈的羞耻刺激存在，身体里那些东西每蠕动一下，艾丽西亚就抽搐一下。

身体的感觉已经完全跟不上思维的跳跃了，现在艾丽西亚的身体除了刺激，兴奋，已经没有其他感觉了。发麻的手脚早已失去了知觉，剩下的就是自己那如肉块一般身体的抽搐而已了。

“到底，多久了啊……？为什么没有人来救我，为什么没有！平时我不是都帮助你们的么？你们怎么可能完全弃我于不顾？”艾丽西亚的眼泪不停的留着，那最后仅存的一点意识，还在脑袋里支撑着她，让她还不至于彻底崩溃。

可是，这份信念，又还能支持多久呢？身体里那两个可恶的东西进进出出都不知道多少次了，自己的身体也已经不知道被它们弄成什么样了。火辣辣的，同时，也是刺痛难忍。

但那一浪高过一浪的强烈感觉，却让艾丽西亚自己都分不清楚自己想要的是什么了。如果现在马上有人来救自己，可能自己还不一定愿意离开这个感觉……

………………
…………
……

终于，艾丽西亚的两个女同伴在得知她接到这个传说中经常让人有去无回的委托之后，这么久了艾丽西亚居然一点音讯都没有，大家也着急起来。

艾丽西亚的两个同伴组成了搜索队。来到这个游客络绎不绝的地方，艾丽西亚的同伴按照那个老头留下的地址和方法，也找到了这个地宫。然而，进入之后，地宫里的那些魔物残骸触目惊心。虽然都不是太高级的魔物，但这里绝对也经历了一场很激烈的战斗。

“想不到这种级别的魔物，能把艾丽西亚困住，这里也没有她的气息啊。”

“别说的太早，先搜索一下看看吧。”

这两个一直都把艾丽西亚视为崇拜对象的女孩，虽然魔力比不上艾丽西亚，但平时三人也互相有过照应，虽然不是组队的关系，但作为被艾丽西亚照顾过的人，她们对艾丽西亚的事情是义不容辞的。

地宫里进来了两个同伴，艾丽西亚几乎一点没察觉到，毕竟她现在不但被这个宝箱怪完全禁锢在这个空间里，甚至还在这个地宫的暗门深处，根本无法觉察。

而这两个同伴，也看到了之前在大厅中间那个宝箱，周围全是魔物的残渣。这里明显就是艾丽西亚战斗过的地方。

可是她人呢？另两个女孩走到这个宝箱前面，刚想尝试打开，却被旁边的黄金史莱姆阻止了。

“呣，这是陷阱。她不在，这里……她被，困在里面。跟我来。”

两个女孩面面相觑，魔物居然会人类的语言？还告诉她们这里是陷阱，到底这小东西的话能不能信？

但看着黄金史莱姆把她们带到地宫后面的墙角处，爬到一个机关上，轻轻一扭，一条通道应声而开。

“小心……呣，她在里面，我救不到她。”

史莱姆一路上照样给两个女孩排除了很多危险的陷阱，让两个女孩对这个可以说话的神奇魔物产生了信任，然后，终于来到了两个宝箱前，可是，这个宝箱和之前关着艾丽西亚的宝箱完全不一样。而且，这是两个宝箱，没错。

这条被打开的路，根本就不是之前通往艾丽西亚被关着的宝箱的那条路。而是另外一个陷阱。

两个女孩疑惑的看了看史莱姆，史莱姆却蹦跳到了宝箱前面，“呣，呣，她被，关在里面了。其中一个……我也不知道是哪个。”

“为什么你这么肯定她在里头？”其中一个女孩疑惑的问了问，不过还是两人分别走到了两个宝箱面前。

这两个留着及腰长发的女孩，最喜欢的就是学着艾丽西亚的打扮，穿旗袍，穿黑丝，穿高跟鞋。也许这样，她们才觉得自己和崇拜的人距离比较拉近吧。

“小心，呣，箱子里面会出现绳子……”

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

史莱姆没有正面回答，只是提醒着两个女孩，小心箱子里的绳子，这让她们安心的点了点头，一起运起魔力，轰向了自己面前的这个箱子。

“艾丽西亚，这次，轮到我们来救你了！”两个女孩的魔力推到顶峰，也比艾丽西亚的常态有很大差距，但是用来打开这个箱子是足够了。

箱子的盖子刚被打开，那些可恶的绳子直接对着两人飞了出来，一副要把两个女孩也捆绑禁锢的态势。还好一开始都做好了准备，如此的距离，突如其来的袭击，根本无法躲避啊。

再厉害的人，一旦被捆绑了手脚就完蛋了。两个女孩心有灵犀，马上一起聚起魔法屏障，准备对抗着恶心的绳子，然而，两个女孩的魔力刚刚聚起，却突然感觉一泻千里，身上的银光瞬间熄灭了。取而代之的，是脚下那红色的魔法阵闪着了暗光。

“糟了！这才是陷阱！！”两个女孩失去了魔力的护佑，而且都没带利器在身上，这是魔法师的通病。都以为凭着魔力走天下，结果绳子一绑全完蛋。本来以为准备充分看，却发现先机尽失。

太大意了，就连艾丽西亚也会落入的陷阱，她们两人怎么可能轻易破解？这里有个会说话的魔物就本来应该值得怀疑，可是她们却如此大意！如此失策。

“不要绑着我！松开，松开啊！可恶的是绳子，呜呜呜！！”

绳子将两个女孩完全捆绑起来，双手并肘直臂捆绑在身后。双脚也全部“8”字形捆绑起来。十分牢固，而且在魔法阵的吸收下，两个女孩几乎完全没有任何办法使用魔力，只能互相眼睁睁的看着对方被拖进这个宝箱里，曲卷身体，被宝箱里的绒毛摩擦蹂躏，胯下敏感的地方，全部被绳子凝聚成的男人宝贝捅进去，强烈抽搐摩擦。

“呜呜！！呜呜！”好爽啊！！为什么我会觉得好舒服，明明就是大危机啊，艾丽西亚你难道也是这样被禁锢了？怎么办？我们都被困在这里了啊。

两个女孩的嘴里，也被那根肉管子压住了舌头，伸到了喉咙里，那些可以让她们续命的营养液，以及弄得她们浑身敏感而且刺激不断的气体，完全让这两个女孩沉沦了。

关着三个女孩的宝箱随着地面缓缓下沉，原来这个地宫下面另有乾坤。

这里是一个十分庞大的建筑空间，不知道是何人建筑而成。地下有一个非常大型的魔法阵，一直闪着红光，这个魔法阵是专门用来压制魔法师的魔力的。而这里横七竖八居然以魔法阵为圆心，排列了不下二十个这种尺寸的宝箱了，所有的宝箱口都对着魔法阵的中央。

宝箱闪着暗光，明显就是在从宝箱里面吸取着魔力，然后通过魔法阵输送到阵法中间，也不知道会被什么东西吸取掉，只是，这些也已经不是被关在宝箱里的女魔法师们应该知道的了。

三个宝箱怪十分规矩的落在了魔法阵后面的宝箱列阵中，三个排在一起，然后，箱子渐渐变得透明，宝箱的外壳脱落，被送回到了地面，现在装着三个女孩的，是透明的箱子。也就是因为这样，三个人才能互相看到对方。

“！！”为什么你们也被抓来了啊？？艾丽西亚看到这两个同伴，心都凉了，身体早就已经被刺激到无法抵抗，而自己内心唯一的信念，却也渐渐崩溃。因为，她很清楚，再也不会有人来救自己了。

看到周围这么多宝箱，艾丽西亚她们三人都明白了，原来之前失踪的女魔法师们，全部都还被关在这里，而且是暗无天日的那种永久禁锢……

“呜呜呜”

三个女孩透过透明的箱子，可以互相看到对方凄惨的样子，但这又如何？虽然近在咫尺，却无法互相依偎，无法互相救助。只能眼睁睁的看着对方和自己一样，被这个该死的宝箱里面的绳子捆绑身体，榨取自己仅有的魔力。

而且看到同伴们都被这些可恶的东西塞满全身，大家那种羞耻感比任何时候都要强烈。

随着魔力被慢慢汲取，看着这里还有二十多个类似的宝箱都还在这里，不用想，里面肯定禁锢着和自己处境一样的女孩，在这里，根本没有任何获救的机会。

只不过是所有人都反复来这里送人头而已。没有任何的意义，不知道这里孕育着什么，但自己也都是会为这里孕育的魔物贡献着自己的魔力。

“啊啊，我不行了，既然无法获救，也只能放弃了。如果完全把意识封闭，只是纯粹用身体来感受，这样真的好舒服啊。从来没有这么舒服过。”

“除了兴奋，就是刺激，什么都不用去想。世间的一切都和我无关了不是么？与其想着什么时候才能得救，不如就好好的享受这个宁静的刺激吧。”

“好好睡一觉，也许醒过来以后，自己就得救了呢？”

随着魔力的流失，这个透明的宝箱也渐渐回复了颜色，女孩之间也慢慢看不到对方，四周，也再次进入了一片死寂。

在这个扭曲的空间中，所有的时间，空间感官都已经逐渐模糊了。剩下的就只还有身体的真实感觉而已。

“真的好舒服，好舒服啊，我到底在哪里？我被怎么样了？”艾丽西亚脑袋里反复着这个问题，一切都是如此的不真实，一切却又如此真实，虽然她并不知道外面的时间连一天都还没过去，可她已经觉得自己被禁锢囚禁在这里超过数年了。

模糊的意识甚至让艾丽西亚觉得自己是根本不存在的，从来没有存在过。她的身体只是意识体而已。因为，早已失去所有知觉的她，除了思考，就还有性[不可描述]一直伴随着她。

宝箱里面那些绒毛，除了会分泌一些让她兴奋的气体之外，还会给她产生很强烈的幻觉。磨灭她的心智，甚至一切的一切。让这个曾经强大无敌的人类女性，变成一个彻头彻尾，只知道感受性[不可描述]的肉块而已。

“管它呢，就这样吧，能够永远舒服下去就行了……”

随着艾丽西亚她们几个女孩的意识渐渐消退，这里暂时又恢复了平静。那个指引艾丽西亚她们来到这里的老头，身上却已经增加了不少光泽，他胸前镶嵌了一个魔力吸收装置，这个玩意，居然就和吸取艾丽西亚她们身上魔力的魔法阵中间那个一摸一样。

所有的魔力，都被这个老头用这个装置吸收了。他是魔族，一直隐藏在人类世界的魔族。他要做的就是给人类魔法师引去陷阱里，禁锢起来，并且吸取她们的魔力，一举两得。

谁也不知道他是什么时候来到这个地方的，只是都认为这个老头手上有大量的委托任务，稀世之宝。

老头十分聪明，他会循序渐进的派遣一些简单任务给他不太熟悉的女法师，在确认她们的能力，同时得到她们的信任之后，就会把他觉得合适的女法师送入到这个可怕的陷阱中去。

从来没有失手过，哪怕一次都没有。随着这里失踪的女法师越来越多，这个本来应该是三不管的地方，也被魔法协会派来了更多的人手进行调查，但结果就是一无所获。

谁能想得到那个风景怡人的旅游地带，会有如此的人造地宫？所有失踪的女法师们都被囚禁在里面，暗无天日，只能失去意识，每天和刺激相伴。

估计这些女法师就算是就出来，也无法再次回复正常的生活了，可能对于这种永久的持续刺激，才是她们以后人生的追求吧。不过前提是她们能获救才行。

地宫这个囚禁着艾丽西亚她们的魔法阵，上面的的宝箱已经快摆满了。现在已经差不多有三十个了。看来在艾丽西亚她们之后，还有很多和她们一样前赴后继被囚禁过来的女魔法师。

就还有一个空缺的地方，就快够了。老头那深邃的眼神中，仿佛一切就在他的掌握之内。

他最后相中的，是一个年轻的少女法师。她漂亮性 感，特别是那双黑丝美腿，让人一看就忍俊不禁，老头按照之前的套路，给了女孩这个最终任务。而这个涉世未深的女法师，也欣然接受。

进入了同样的地方，女法师并不知道等待着自己的是什么，同样遇到了好心的黄金史莱姆，同样避开了所有陷阱，来到这个宝箱面前。

而更是同样的遭遇，让这个可怜的女孩被宝箱内的机关所困，身体被严格捆绑，眼泪直流，魔力尽失，身体再也没有了自由。被关进这个暗无天日的宝箱里。女孩是一个人来到这里的，没有同伴，也不会有人记得她。

当这最后一个宝箱被安放到地宫的巨大魔法阵的最后一个空缺上。宝箱内的女孩们都突然感到了比以往更强烈的刺激。

这是充满了魔力催化的刺激，强烈而兴奋，几乎唤醒了她们身为人类的意识，虽然这个感觉是转瞬即逝，但强烈的冲击带给身体的感觉烙印，是不会忘记的。

“啊啊！！我，我还活着？？我在哪？？还没有人来救我么？”一阵强烈的刺激过后，艾丽西亚醒过来了，她惊讶的发现，自己居然还在着狭小的宝箱内，一切都没有变化，除了自己的身体越来越敏感。

“为什么，为什么一个来救我们的人都没有啊。我的魔力还在被吸取，一点魔法都用不出来。除了刺激，我完全感受不到我的身体啊。我到底被关了多久，我到底怎么了？”

未知的恐惧，充斥着艾丽西亚的内心，为什么会如此？刚才那个强大到让自己清醒过来的刺激，其他人也感受到了么？可是，就算大家醒了过来又如何？现在还是一样身处在着暗无天日的地方啊。

身体应该还是和之前一样捆绑着，没有松动，说不出话，但却没有空腹感。魔力不断流失，身体就像是泄了气的皮球。

“没有……希望了么？”艾丽西亚终于尝试挣扎，扭动那已经几乎感觉不到存在的身体，可绳子的捆绑，让她明白，这始终是徒劳。

我不要！我不要永远被困在这里，这种感觉，我不要了！！放开我，让我出去啊！！艾丽西亚越抗拒，刺激就越强烈。而她却丝毫没有一点办法。甚至早就已经对这样的刺激产生了强烈的依赖。

魔法阵早已不是之前那种暗淡的颜色了，现在强烈的红光已经笼罩了整个地宫。只可惜，这些被关在里面的女孩们根本不知道究竟会发生什么事情。

“太棒了，魔力涌进来了！！我的身体恢复了之前的强壮啊！！”老头的宝贝渐渐挺起来了。他再也不需要任何的伪装，将这幅人类的皮囊直接震破，露出了他高大威猛的魔族形象。在这里，几乎所有强大的魔法师都已经被他的陷阱囚禁了。没有任何人类是他的对手。

虽然所有人类都已经看到他的样子四下逃散，但他所散发出来的强烈气体，早已笼罩了这个城镇，把这里变成了淫乱的天堂。而这一切的魔力，都是由那三十个被永久囚禁在宝箱里，绳子捆绑的那些可怜女魔法师们提供的。

而艾丽西亚也是其中之一。此刻，也许就还有她能保持清醒。因为魔法阵和老头的魔力相连，艾丽西亚可以凭借着仅存的魔法意识，通过老头的魔力回馈而感受着城市里的情况。

这简直就是灾难，可自己已经没有任何办法阻止了。可恶的老头，居然敢欺骗我，如果我有机会出去，一定不会放过你！一定要亲手解决你！！

“啊啊~~不要动了！不要啊！刺激！刺激又要来了，好强烈，好舒服，好强烈啊！！”虽然心里想得义愤填膺，可毕竟自己一点不能动弹，失去了所有希望的艾丽西亚，也就只能在脑袋里想想而已了。

就算是这样，我也不会放弃抵抗的！用尽全身力气！绝对不会屈服于你！艾丽西亚双腿用力夹紧，后庭也用力收缩，就算无法离开这里，也不会再顺从你！

“啊啊~~就是，就是这个感觉~好舒服！！太棒了！我要抵抗，抵抗啊！！”

这样的感觉越抵抗，越强烈。这些被永久禁锢在这里的所有女孩们是不是也再凭借最后的意识去想办法增加自己的刺激强烈程度呢？

这谁也不知道，只是对于艾丽西亚来说，越抵抗，感觉越舒服，这就是她凭借最后意识做出的选择了。永恒的囚禁带来的无限刺激，也许，这样才更好呢。

“管它人类世界怎么样了，真的好舒服啊！！再给我狠点！狠点！！”