初秋的傍晚，在一座小山上，一个16岁左右的小姑娘，被一群男人追逐着。这个小姑娘名字叫兰雪，虽身材娇小，面目清秀可爱，却从小学了一身武艺，性格又十分刚烈。面对一群追逐她的男人，仍无惧色。追她的人里，带头的是金家少爷，叫金十二，目的是为了她身上那张古墓的藏宝图。   
兰雪脚力虽好，可对山里地形不大熟悉，自己一个人乱撞，撞来撞去，居然被踩到了被布置好的机关上，一张大网从脚底将她兜起，武艺精通也无力回天了。十二满心欢喜，将兰雪带到自己府中开始逼问藏宝图下落。   
“小姑娘，看你这么年轻可爱，快些把藏宝图下落告诉我，就不对你用刑了。”   
“狗强盗，你当我怕你呀！”   
“呵呵，像你这样如花似玉的**，还真舍不得打你。”
说着用手托起兰雪的下巴。   
“呸！” 兰雪一口口水吐在金十二脸上，“流氓变态，打死我我也不会告诉你。”
金怒，突然一巴掌打在兰雪脸上，骂到：“敢吐我？非让我打你你才舒服！来人，把她裤子脱了，给我打！”   
左右两边人过来，将兰雪推倒在地，用棍子劈里啪啦的一顿乱打。兰雪想要挣扎，无奈手脚都被牢牢捆住，动弹不得，只能挺着挨打。
金十二在一边不停叫：“快说，再不说就打死你！”
兰雪闭着双眼，脸上全无惧色。这更让金十二生气。   
这时候，一个清脆娇柔的声音传来“呦，老爷～怎么了？发这么大火啊？”一个20多岁的女人从外面进来，穿着一身华丽的绸缎，一看就知道是有钱家妇人。她便是金十二的太太。因为她特别会卖弄风姿，又聪明过人，撒娇起来像小猫一样让人疼爱，所以人都叫她甜猫儿。她是金十二的三妻四妾里最得宠的一个。   
看到她来，金的火气好像消了很多，转头说：“哦，猫儿，没什么，这个女人死活不肯说藏宝图在哪。气死我了。”   
“哦，呵呵，是这样啊，这女孩子看起来还挺坚强的，老爷，要不让我来试试？”   
“你？你怎么问？” 
这时，突然外面有个家丁进来，说发现兰雪的师姐下落了。金十二一听，精神一振，道：“那个女人一定也知道藏宝图在哪。” 我们赶快去抓她。又叫上了家里全部家丁出去抓人。临走对甜猫儿说：“猫儿，看住了这个女的，别让她跑掉，我一会回来。” 说完便带着人跑了出去。   
屋子里只剩下了兰雪，猫儿，和猫儿的两个贴身丫鬟。   
甜猫儿笑嘻嘻的看着兰雪说：“看这么漂亮的小屁股被打成这样，多可怜啊，你们快把她扶起来，放到桌子上。” 兰雪听她这么说，心存感激，可还是一言不发。   
猫儿慢慢的走到桌子边上，俯下身子，对兰雪说：“小妹妹，那个什么藏宝图在哪，能告诉姐姐我吗？”   
兰雪听了突然生气道：“你们硬的不行来软的，告诉你，我是不会告诉你的！”   
“呵呵，小妹妹，真的不说，那我可不客气了哦～”   
“呵！” 兰雪一声冷笑道：“我死都不怕，还怕你吗？”   
“是吗？真的什么都不怕吗？那你，怕……这个吗？” 说着，伸出一个手指，点在兰雪的小腰上。   
兰雪突然一惊，这个她真的没想到，突然觉得腰间痒得十分难受，有些不知所措。猫儿也到兰雪反映这么大，开始得意起来“要是不说的话，我可又要……”伸手又再她腰上点了一下。兰雪又颤抖了一下，十分害怕，但是她知道那藏宝图的重要性，觉得无论如何也不告诉藏宝图下落。虽然痒，可她还是要尽量忍耐住。   
猫儿看她紧闭双眼，完全没有要说的意思，便站起身来，让两个丫鬟把兰雪的手放在头上，固定在桌子上，这样她的腋窝和腰就完全暴露出来了。再让把她两只脚分别都固定在桌子上。   
兰雪这时候开始害怕起来，可眼睛还是愤愤的看着猫儿。   
猫儿笑眯眯的看着她说：“既然妹妹你不愿意说，那我就来帮帮你，反正我有的是时间。”
猫儿先把手放在她腋下。然后用食指轻轻的搔着。兰雪上身只穿着一件贴身的淡红色布衣。痒痒的感觉很容易传到她皮肤上。她身体不住的颤抖，紧紧的咬着牙，脸上显出痛苦的表情。  
猫儿的芊芊细手从兰雪腋下，走到她肋下，在肋下搔了一会，有爬上了她的小肚子，兰雪在她的折磨下已经开始发出了痛苦的呻吟。但就是咬着牙没笑出来。猫儿有些失望了：“看不出，你这小姑娘还真坚强，这么痒都挺得住，那我们再换一个地吧，你的脚怕痒吗？” 说着走到兰雪脚边，脱去她红色的小布鞋。露出穿着白袜子的小脚来。兰雪开始更害怕了。挠别的地方她还可能勉强忍得住，挠脚心可是她一直以来最怕的。
猫儿的手刚触到她的脚心， 她本能地用力把脚趾抓紧试图保护脆弱的脚掌，可这毫无用处，只能不断地甩动双脚企图逃脱猫儿的魔爪。可是猫儿的手十分灵活的跟随兰雪的脚紧贴在脚掌上爬搔。
好多次兰雪想笑出来，可是想到，如果笑出来刚才的冷傲气势就全部扫地了。她坚定着一定不能在别人面前失态，一定要挺住。 
猫儿只是粗略地光顾了一下，约莫两三分钟就停手了，拍拍兰雪脚背说：“小妹妹，全身上下可全是宝藏啊，姐姐我再给你一次机会，要是不说的话，姐姐可就要在你身上寻宝了哦。”
见兰雪没有改变主意的意思，她开始吩咐两个小丫鬟：“翠玉，翠竹，你们去把我的那些个小玩具给这个小妹妹备齐了。”
一会两丫鬟把东西准备好了。此时，兰雪已经无暇去想什么东西了，只想着咬紧牙关，不管怎样都不能失态。
“那我们就从上往下慢慢探索吧。”猫儿坏笑道。
猫儿抽开兰雪衣服上的系带，左右翻开，又拿出剪子沿着袖子裁开。仅片刻兰雪的上半身就只剩一件贴身吊带了。
猫儿先是四指并拢伸进兰雪的腋窝不紧不慢地扣着里头的嫩肉。兰雪吃痒，试图夹紧双臂，可由于双手被绑于头顶，因此只能老老实实亮出双腋让猫儿给自己按摩。
不过猫儿似乎并不打算在此大做文章，将手缓缓下移到两肋。兰雪的反应大了起来，开始不由自主的微微颤动。
“妹妹忍不住就笑出来嘛。” 猫儿在兰雪耳旁低语。
再看兰雪，额头上早已布满星星点点的汗珠，圣体的颤动也随着时间的流逝不断加大幅度。
见兰雪还在坚持，猫儿便开始捏起了她的细腰——力度和位置都恰到好处，每次发力都能让她的身体往上跳一下。
猫儿使了一个眼色，翠玉悄悄上前掀开兰雪马面裙上的裙门，抽开里面衬裤的系带。
猫儿停下手，说；“前面这些都是开胃菜，好戏一会就开始！你们俩拿两块砖把头那里的两个桌脚垫一下。
丫鬟们垫完砖后兰雪变成头略高于脚的姿势。
这还没完，猫儿突然猛地一捏兰雪的腰肢，兰雪身子弹起，翠竹抓准时机拉着兰雪的衬裤一拽，完美地把衬裤脱到了膝盖处。兰雪一脸惊慌完全不知猫儿想要做什么。
“妹妹你别慌，只是在开始之前的一些准备，以免一会脏了地方。“说着将一大团布塞在兰雪两腿之间。
兰雪随感到疑惑但还没来得及多想，猫儿就走到她的脚边。
猫儿也不急着脱袜子，而是一手捏住脚趾向后拉，使脚掌暴露，一手张开四指反复从前脚掌刮到脚跟。兰雪顿感奇痒难忍，拼命挣扎。只见她紧咬牙关，双目紧闭，身体在束缚的最大限度里扭动。猫儿对兰雪的反应很是满意，不过也没有更进一步而是持续刮搔了十来分钟才停下。此时的兰雪早已是强弩之末，大口喘着粗气，头发也被汗水浸湿，全身如泄了气的气球瘫软在桌子上。
“小妹妹舒服吗？姐姐这里还有更爽的！”猫儿边说边解开兰雪的布袜将其褪去。兰雪大惊，布袜由粗麻布所制，本身能消除不少痒感，现在这最后一层保护被剥去，自己岂不是要进地狱走一遭？
可这还没完，猫儿由从丫鬟手中接过一瓶油，往手里倒了些然后抹在兰雪的脚底。兰雪不知那是什么东西，但是绝不是什么对她有利之物，可是无奈自己只能乖乖接受。
由于先前剧烈的挣扎耗费了太多气力，翠玉于翠竹没费什么劲就把手指穿进了她的脚趾缝里向后压去。猫儿也同时对兰雪的双足发起了进攻。兰雪瞬间如触电般全身绷直，表情极为痛苦，喉中也不断发出低吟。尽管体力所剩无几，两只小脚仍然卯足劲企图抓紧脚趾把脚掌蜷起来。
终于过了两三分钟，兰雪最后一丝力气也被猫儿榨干了，此时她虽还在挣扎，可是幅度于力度都比先前小了太多。
猫儿见时机成熟，抓起一旁的两把木刷朝兰雪脚底刷去。就见兰雪猛地弹起，啊的一声叫了出来，不过她意志坚定，竟又生生憋了回去没笑出声来。猫儿显然也没想到兰雪如此顽强，于是加快了刷子的速度。
“没想到你这般顽强，那我就不客气了。”
兰雪无暇顾及，全部意志都在对抗脚底的奇痒，直到双脚似乎被套上什么东西，才睁开眼睛查看。
“妹妹的脚不老实，姐姐我专门为你挑了双木屐，这样你就能老实一些。”猫儿边说边用木屐固定住兰雪的双足。此刻兰雪清楚的感觉到自己的脚被鞋背紧紧压在鞋底，难动分毫。
猫儿诡异的笑了一下，看着惊慌失措的兰雪说：“小妹妹，现在就让翠玉翠竹来帮你的脚按摩吧，我来给你捏捏腿放松一下。” 
说完两丫鬟便抽去鞋底用刷子疯狂蹂躏兰雪无处可躲的嫩足。猫儿则快速揉捏兰雪的大腿根。
兰雪一秒也没能坚持住，张开嘴“哈哈哈哈……”的大笑出来。
这一笑，便嘻嘻哈哈的笑个不停，刚才的架子一下子全没了。   
猫儿开始得以起来，“怎么样啊？受不了了吧？现在快告诉我，藏宝图在哪？”   
“哈哈 ～～～哈哈 哈 ～不 ！ 啊 哈哈 ，不说！”   
“还不说？我看你到底能忍多久，翠玉翠竹，给我使劲胳肢她。” 两个丫鬟丝毫不敢怠慢，更加卖力地刷起来。   
兰雪更加放声大笑着，但并不对她们屈服“哈哈`~~~啊~哈哈哈哈～～你 ，你这个坏女人啊 哈哈 ～～你等着，我，哈哈 哈哈我不会放过你的，啊～哈哈～～”   
“哦？是吗？那好啊，小妹妹，我等着你呦～呵呵，姐姐让你再快活些～” 猫儿转而用大拇指在兰雪腹股沟的两处痒穴上快速按揉。   
兰雪身体左右乱摆，已不再受自己控制，在大笑声中，突然失声喊道：“啊～你们，你们快停下！～”   
猫儿自然知道她已经在崩溃边缘，并不理会。这时兰雪浑身颤抖得异常剧烈。猫儿抬头一看，先前放在兰雪两腿之间的布一下子湿了一大半。猫儿并不意外，她停了手，两边的丫鬟也放下了手中的刷子。   
猫儿走到兰雪头边“哟，舒服得都尿出来了。” 
兰雪羞得满脸通红，居然一下子哭了出来：“呜～呜～你们，你们不要再挠我了。呜～～～” 毕竟是个17、8岁的孩子，怎么能受得了这总折磨。  
“那你告诉我藏宝图在哪了。”   
听了这句话，兰雪又不说话了。猫儿看出来，她已经到了崩溃的边缘，没给她喘息的机会便又在兰雪的腋窝里搔了起来。兰雪又是仰头大笑，笑得泪水乱飞。   
这次猫儿用两手十个手指在兰雪腰间腋下又揉又捏。这完全不同于开始的轻轻搔痒，而是十个手指在她纤腰上胳肢。  
猫儿从小就爱胳肢别人，她能找到别人什么地方最怕痒。这次兰雪成为了她的猎物，她两只手毫不留情的在兰雪腰上走来走去，十个手指按向她身上的每一处痒穴。这感觉比刚才两个丫头在腰上抓来抓去痒得多了。她现在已经什么都顾不得了，只有放声大笑。   
看着兰雪笑着不停，两边的丫鬟也忍不住，捂着嘴笑起来。被猫儿看到，“你们两个别站在这看热闹，去给我继续挠她脚心去。”  
两个丫鬟马上收起笑容道：“是夫人。” 便走到兰雪脚边，继续先前的工作。   
兰雪感觉自己已经痒到了极点。猫儿那魔鬼般的手指每碰她一下，似乎就可以让她死一次。这种搔痒的感觉让她再也忍受不住了，一刻都不能忍耐了。她笑着，用最后的力气喊出： “别挠了，我说我说！”   
猫儿马上让两个丫鬟停止，自己的手又改成轻轻的搔着。兰雪脱离了刚才的巨痒，终于能得到喘息的机会。“呼~~呵呵，，呵呵，别再挠了啊，，呵呵呵`~”   
猫儿两只手又突然加大些力度，点在她痒穴上“快说！”   
“啊~~~不要，，我说我说，……” 兰雪实在没办法了，只能把藏宝图的地方告诉了猫儿，在××山的一个树上的鸟窝里。   
猫儿马上让丫鬟翠竹去拿，找了好半天，终于找到了交给了猫儿。猫儿得到了这个藏宝图欢欢喜喜的等着金十二回来。   
猫儿在家，一直等到深夜，金十二才带着一群家丁垂头丧气的回来。这时，猫儿已经换好了睡衣，在她闺房里了。一见了金十二回来，马上笑嘻嘻的迎上去“老爷，累了吧？来让我服侍你休息吧。”金十二叹了一声道：“唉～那个女娃子果然厉害，我们人这么多，居然让她给跑了。”   
“呀，别叹气了，现在抓不抓到她都无所谓了。”   
“啊？什么意思？”   
“呵呵，来，看看这是什么。” 说着从怀里取出了藏宝图。金十二顿时惊喜万分“猫儿～!哈哈。。你是怎么弄到的?”
　　“就是你抓来那个小女孩啊，我当然有办法让她说出来咯。”
　　“哦? 你怎么让她说的?说来听听。” 金十二很好奇。
　　“嘻嘻～～我嘛，对她用刑咯。用了她最怕的。”
　　“怕什么?”
　　“我告诉你哦，年轻的女孩子，没有不怕痒的，嘻嘻嘻～～我就搔她痒痒。我今天搔了她两个时辰，搔得她又哭又笑的。最后，呵呵，居然那小姑娘痒得都失禁了。当然得告诉我了。”
