        “小子！千万别乱来！”白发男看到我的举动，马上警觉起来，还打了个眼神，示意我身后的人马上对我发起进攻，之前那文质彬彬的样子立刻荡然无存，“阿汗！快阻止他！”

        靠，我还没搞清楚什么回事，背后这光头大汉带着墨镜舞着家伙就对我打过来，一看那架势就是练过的……完了完了，真是比遇到厉鬼还死得冤啊……算了，反正横竖要死，还不如死前做个最后的善事……

        啪……

        女孩手腕上最后的扎带终于给我割断了……那跟金属的铁棍也已经舞到了我的眼前……不习惯打斗的我，只能本能的闭上眼睛……随着一股暖流喷在了我的脸上，那粘滑而腥臭的感觉，我知道，这是血……我已经被打中了么？

        “啊啊啊啊！！！！混蛋！！你知不知道你做了什么！！”

        白发男撕心裂肺的吼叫，让我不禁以为，被打中的也许是他咧……我缓缓睁开眼睛，才发现这个光头佬的整个面颊都被打得有点凹陷了，我脸上的血，都是他喷出来的……

        反观这个柔弱的女孩，现在英姿飒爽的站在我身前，摆出架势，她手上红色的血液表明，这个光头佬是被她揍翻的……老天，一个小女孩怎么会有这样大的力量？

        “去死吧！！！”

        白发男一边大吼着，一边和其它三个壮汉一起围攻过来，我吓得赶紧退到一旁，看着这4个手拿家伙的家伙，对着一个没拿家伙的女孩，这场面，真是又暴力，又喜感。

        而小女孩却没有丝毫的迟疑，我在她身上已经完全感觉不到之前她楚楚可怜的样子了。只见她身子往前一倾，整个人却突然往后一退，背门贴住了和光头佬一块的男人的胸膛，突然，这个男人就吐着血往后猛退了几步，直直的躺了下去……我根本看不出她那纤细的手臂到底做了什么……

        “庄尼，简，你们各牵制她一个手。”

        白发男也不含糊，压低身形，给完指示就直直冲入女孩的身前，这速度，一般人肯定反应不过来啊。但这女孩根本不是一般人，她没有硬碰，反而用力大吼一声……我这个站在几米远的人都被震得头晕眼花，那两个站在她身边要抓她手的汉子更是顿时傻傻的就停住了步伐。特么狮吼功啊？又不是拍武侠剧……

        这两个壮汉被小女孩双手各摸了一下胸膛，就倒了下去。白发男马上停住了步伐，甚至吓得连连后退……其实……我也被吓到了。这个女孩是人是鬼啊？这么猛？难怪白发男这么紧张她解开双手了。惨了，白发男挂了的话，下一个会不会就到我了……

        果然，这个看起来很强的白发男，也就是个需要小女孩多用一招去解决的敌人而已。我这个外行都看得出，其实白发男真的很厉害的。换了是我，他至少可以打我10个……可这个小女孩简直就是鬼魅一般的强悍……

        “大哥，还不快走？”小女孩没有攻击我，反而拉着我就往下山的地方跑去，“在这里想等人来抓呀？”   

        我愣完了，根本不知道自己到底在做什么。我只知道，这个穿着高跟鞋还能在山里健步如飞的女孩，一直拉着我，边走边跑，直到上了我的车……我都不知道我怎么找到车的。反正就是开着车就跑了……一路上，我大气都不敢喘，免得惊动了这个死神一样的女孩……还好，女孩并没有对我进行伤害……只是让我把她带了回家……

………………

…………

……

        “哇，打得好痛快，我早就想揍那家伙了！”女孩把我按在沙发上，自己很不客气的就去使用我的卫生间了，“好啦！我要洗个澡，你可以来偷看喔~”

        “……”

        从女孩进到我家，到她洗完澡站在我面前，我的思维都没有回复过来，更别提说话了。直到女孩把冰箱里的啤酒贴在了我的脸上，那冰冷的触感才把我拉回了现实。

        “你也是我的粉丝么？”女孩指着我房间里那副海报，“喜欢我这个造型？”

        “哎？”

        我这才回过头，顺着女孩手指的方向，看到我之前贴在卧室的那副海报。这是个可爱的女孩子带着银色短发摆的一个很性感的造型。而这个女孩也走到了海报下，摆出了同样的造型。那撩人的眼神，哇，简直和海报上一模一样哎。

        “如何？这是我去年拍的了。”女孩俏皮的看着我，晃了晃脑袋，“既然认得我，那我就不客气咯，我要在这里住一个星期。没问题吧？”

        “你……你是白静？”我惊讶的看着眼前的这个女孩，完全想不到，这个凶悍无比的女孩，居然是……活在我硬盘世界里的第一女神……

        “白静是我的艺名啦。”女孩笑嘻嘻的看着我，这天真无邪的笑脸里完全感觉不到之前那凶猛的武力，“我的全名叫纳兰白静。当然，你叫我白静也行啦。”

        “……”

        说真的，我现在真是紧张极了。并不是因为这个叫白静的女孩孔武有力，而是……而是因为。啊啊，不知道为什么，我突然好想推到她啊。特别是从她身后看她的背影，真的让人有一种无法抗拒的魔力一般。让我这种几乎没有机会接触女孩的单身男人根本无法冷静。

        “对了，我可得告诉你。”白静突然回过头，非常严肃的看着我。一个手拿着易拉罐喝着，一只手指着我的脸，“千万不要做你心里想的事情，不然我可指不定会把你怎么样哦。”

        “我……”内心的想法被她看穿了，让我那本来就虚伪的心灵更加紧张，只能匆忙掩饰一下了，“我哪敢啊……你这么厉害……”

        “哈哈，开玩笑的啦。”白静突然捂着肚子笑了起来，还一屁股坐在了我的床上，“其实你想做些什么我也无所谓了。毕竟你是我的救命恩人嘛。”

        “不……不敢。”我低着头，双手垂在胸前，默默的退了出去，“你今天就睡我的床吧，我去客厅了。”

        “哎……等等！”白静一把就抓住了我的衣角，“我说真的喔，你想做什么都可以的。真没关系。”

        “……”

        “要不你打开电脑呗。”看到我完全无语的站在她面前，白静反而有点不自在了，“你电脑里肯定存有我拍的片子。不然你不会把我的海报贴在床头。”

        “我说你到底想干嘛？”我的心情现在可是复杂到了极点，但又不知道怎么表达，只能跟着她的节奏走了。

        “快点，把我的片子翻出来。”看到我打开了电脑，白静迫不及待的把我按在了座椅上，她自己弯着身子在旁边看着，“快点，把你最喜欢的那一部翻给我看看。”

        “哎……好吧。”

        这气氛真不知道有多尴尬了，其实，纳兰白静她并不是一个什么知名的电影演员，但她却一直活在我的硬盘里。因为，她拍的……都是……都是那种，呵呵，十分合我胃口的KB系列，也就是说，她是一个绳模。当然，她拍的很多都是唯美系列，不过也有很多很刺激的那种。但我却从来没看过她拍有鱼水之欢的片子。

        现在，这个让我在无数个夜晚都梦到过的宅男女神，就这样站在我身边，还要和我一起看她自己的……自己拍的KB作品……真是让我又激动，又丢脸……

        “哈哈，你喜欢这一部呀？”白静笑哈哈的攀着我的肩，搂着我的脖，仿佛片子里那个被绑得粽子一样的女孩不是她一般，“其实我也很喜欢这个绑法哎。”

        “还好吧……”

        我的脸已经红得体温都上升了，真没想过这个在片子里表现得如此无助柔弱的女孩，现实中居然是个这么开朗，这么活泼的女孩。当然，如果不算她的武功的话，相信她更完美了。

        “没想到小哥你还是个同道中人呢。”白静用手推了推我的脑袋，“对了，我可不是为了钱才拍这些片子的喔，而且你知道的，我……从来不拍男欢女爱的那种……”

        “呵呵……的确是呢。”我已经根本不知道要说什么了，脑袋一片空白，就是傻傻的看着屏幕里的白静拼命的在地上打滚，解缚。

        “好啦！好啦！你这人真无趣！”白静终于忍不住爆发了，“和你说话根本接不下去，你是不是单身太久了？不知道如何和女孩子说话了？”
        
        靠，这句话真的刺痛我了。真心没错。我平时一和女孩子说话就紧张，现在这个屏幕里的家伙还来给我放大招，要我怎么接啊？我还能坐在这里就已经很对得起了。

        “一句话！”白静把我从椅子上扯了起来，“想不想我现场演一遍给你看看？”

        “啊？”我顿时懵了，我很怀疑我的耳朵是不是听错了，“你……什么意思？”

        “你特么是不是傻的啊？要我一个女孩子这么主动！”白静用手拽着我的耳朵，简直就是要吼起来了，“我要你把我绑起来！你特么听明白了没有！？听明白没有？”

        “？！”

………………

…………

……

        家里本来就没有备绳子，还好有以前老妈给我用来给被子什么的玩意打包用的打包绳。就将就一下吧。

        看着白静主动背上的双手，我心里那个激动啊，差点绳子都拿不稳了。白静却没有我这么害羞。估计是因为习惯了吧。只是没想到在陌生人面前，她也能如此的放松。简直就是不把我当男人一样。要知道，这个社会上坏人很多的……

        “对，就是这样，并在一起绑，然后把绳子往我脖子上用力提起来。”

        白静一边回头看着我，一边给我做着KB的指示，生怕我捆不出水平一样。哼，就算没吃过猪肉，也看过猪走路嘛。我也不是没看过你纳兰白静被人KB的过程了，只是，我从来没真的想过，我会有一天成为纳兰白静的KB师。哈哈，这种感觉，突然让我很自豪啊。如果让其它那些喜欢白静的宅男们知道的话，一定会羡慕得要死要活的了。

        转眼间，白静的双手就呈后手观音的姿势被我紧紧绑在身后了，她的指尖都已经可以碰到她自己的后颈了。而她那突兀的双峰，我靠，我才发现，这丫头是真空的……除了这件很薄的红色连衣裙，其实就是隔着这条裙子，我也已经把她一览无遗了……不行，好……好刺激，我要流鼻血了……

        “想的话可以摸啊。”白静这家伙，根本没有所谓的羞耻心，好像身体就不是她自己的，“反正它长得这么好，不摸可惜咯。”

        “你……”

        不行了，我要喷了。这种兴奋无比的情况下，这家伙还说这么劲爆的话……我差点就泄了出来……那有点尖尖的……顶着她胸前连衣裙的小荷尖角……完了，我的理智已经差不多控制不住了……

        “别忍，对身子不好。”白静笑眯眯的往我身上靠过来，还用肩膀挑逗着我的胸膛，“如果你怕的话，把我的脚也绑起来就行了……”

        说着，白静就坐在了我的床边，翘起二郎腿，让我把她大腿膝盖都绑在一起，然后双脚的脚腕呈交叉状也绑在一起。白静的韧性真好呢，双脚居然可以以跷二郎腿的姿势错综交叉绑在一起……这下……如果我要推到她……她肯定不能把我怎么样了……

        “嗯，不错。”白静左右看看自己身上的绑绳，还不时扭动一下，“动不了了，这技术，可以打70分。”

        “白静！”

        我终于无法忍耐了，一把从身后搂住了她，双手从她的肩膀上搭过，手掌用力！抓住了那让我垂涎已久的……肉球上！那十分柔软而尖硬的触感，我毕生难忘。真没想到，我第一个绑的女孩，第一个搂的女孩……居然是……我几乎每晚都隔着屏幕撸的女神……这不会是梦吧……

        白静一句话没说，连眼睛都没眨一下，就一直任凭我的双手在她身上游走，仿佛，她就是一个没有知觉的木偶一般……这真的和她屏幕里的表现截然相反。硬盘里的她柔弱而敏感，楚楚可怜中又带有一种不会为困境屈服的倔强眼神。这正是我一直喜欢她的原因。可现在眼前这个仿佛没有灵魂的躯壳……她……真的是那个我一直倾慕的纳兰白静么？我不禁怀疑起来……

        “嗯嗯，好舒服吖。”白静好像被我触碰到了某个开关一样，忽然娇柔起来，整个人软软的靠在了我的身上，十分享受着，“果然还是这样绑着最舒服了。”

        听到白静这样一说，我的兴趣也跟着上来了，之前想的那些七七八八的玩意通通被我抛之脑后。接着，我疯狂的把我能摸到的地方，都伸手去摸了个遍……

        “啊啊……我受不了了……”

        白静猛地一回头，转身，把淬不及防的我直接反扑倒在了床上，她就这样全身绑着压在我的身上，而我的兄弟就这样硬硬的顶在了她被绑的紧紧的身上……四目相对，我更是尴尬至极……但白静却只是伸舌头出来舔了舔嘴唇……

        我……这还是第一次把舌头……伸到女孩子的嘴里……一番激吻过后……白静扭动着身子，慢慢在我身上蹭着，我也用力搂紧她娇小的双臂……

        白静慢慢从我身上侧身翻到床上，她勾起那性感的脚丫，示意我把她的手脚用绳子连成驷马姿势。哇，太棒了。这个绑法，简直就是专门为白静而创造的一般。我欣喜若狂的用手轻抚着白静那粉嫩柔软的脚背……她整齐的脚趾和那高耸的足弓，还有最要命的就是那白里透红的小嫩脚。简直把我的魂都勾掉了……

        我紧紧的把白静手脚连在了一起，相信就算我技术不是很好，她也不可能在没有外力的帮助下自行解缚了。

        白静也十分满意她现在的状态，我能看得出，这个完全没有羞耻心的女孩……她的脸……终于有点微红了……

        “坐在我面前，别动。”白静看着我，眼神还是如此的清澈，但却多了一丝少女般的柔情，“把脚张开……”

        “？！”

        噢噢，这个姿势很难为情啊！难道白静这丫头……她……她要……嗷嗷嗷！！！她就这样一扭一摆的，爬过来了！过来了！这个角度俯瞰她的身子，那被我紧紧KB的四肢，那红色连衣裙承托的身姿……简直太完美了！还有……还有她……她那即将碰到我心爱宝贝的那张小嘴……

        噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！

        就算我现在已经闭上了眼，我还是可以感受到，白静她……她隔着我的内裤……用嘴……一口……一口就把我的兄弟吃在了自己的嘴里……

――――
未完待续
―――― 