       我发现白静真的很能在这个方面折腾，如果这家伙是我的女朋友，可能一个月，我就会被她榨得干干净净了。这样频率的做法，一般人根本受不了啊。那，我才歇下不到10分钟，白静的手，就已经不规矩的又想伸过来了。还好有绳子绑着，不然我根本躲不开她的钳制。 
 
       不过回想一下，这个女孩会和我呆在一起大概多久呢？我就是一个穷小子，要不是救了她，估计她这辈子正眼都不会看我这种人吧。再说了，就算她留下来。我也养不起她啊…… 
 
       “好了，把我解开吧。今天白天休息一下。晚上，给你来点刺激的如何？” 
 
       像是看出了我的疑虑，白静主动提出，给我好好休息，然后帮我做饭什么的。让我养精蓄锐，期待晚上的到来……不知道这个小美女到底在盘算着什么。 
 
       这一天的时间里，白静对我是又挑逗，又拒绝。反正就是一直弄得我欲罢不能，但又得不到她。说真的，想起她昨天那简直逆天的武力，我是不怎么敢强行对她做什么的。而且现在她身上束缚已经全部解开，如果我惹火她了，肯定会死的很惨…… 
 
       终于，我熬到了晚上。随便吃了点东西，就开始期待起白静说的惊喜来了。当然，她可是不紧不慢的继续做着收拾家务的事情。丝毫没有理会我的着急。 
 
       晚上时间都快到10点了，白静才洗干净，准备好东西，站在了我的面前………… 
 
       “夜行？？？” 
 
       我听到白静大胆的要求，真的下了一跳，这个玩法……我迅速在脑袋里翻阅着所有看过的白静拍摄的影片，说真的，我还真的没看过她拍关于夜行的题材。 
 
       一边看着白静娴熟的给自己一丝不挂的身上捆着结实的龟甲缚，一边和她确认我是否有漏过她的作品。 
 
       “我也是第一次玩呢，好紧张，等下你一定得保护好我啊。”白静把最后的绳结系在后腰，然后缓缓转过身，背对着我，将自己的双手背在了系着最后绳结的地方，“不然我被坏人抓走了，就惨了。” 
 
       “这，也太刺激了吧……” 
 
       我把白静的双手交叉，绑在了后腰的绳子上。白静的大腿也被我紧紧并“8”字形绑在了一起。外面给她披了一件我的风衣，这个风衣刚好只能遮挡到大腿的绳子下面一点，膝盖都不到的位置。只要微风吹拂起衣脚，就会看到她身上的绳子。 
 
       给她扣好衣服的扣子，带了一个鸭舌帽，还给她紧紧系上了口塞。当然为了不引人注意。我特意把口塞的扣带用白静的长发挡住了。然后，一个大口罩给她带上。十分完美！！ 
 
       衣服的袖子塞到口袋里。白静的身材十分纤细，我的风衣又略大，不仔细看的话，根本没办法察觉她其实已经被绑得几乎动弹不得。而且，只要把衣扣一打开……白静全身就会一览无遗。按白静的要求，我今天去了趟楼下某个巷子的转角用品店里，买了一个带着小马达的遥控设备。这玩意是粉红色的，穿戴式，而且还是远程遥控呢，价格不菲。专门用来对付不听话的女孩子最好了。 
 
       我将这个小玩意塞进了白静的胯下，再用她自己绑的绳子紧紧勒住。让这个玩意掉不下来。遥控器理所当然的揣在我的口袋里了。 
 
       就这样，我和白静商量好了路线，尝试开了一下遥控器，白静瞬间双腿一软，微弱的马达声传了出来，白静那愤怒眼神告诉我，这玩意很有奇效。就这样，我搂着胯下被这个震动玩意肆虐的白静，轻轻打开大门，左右探了一下脑袋，两个人就这样，怀着十分忐忑而激动的心情，像做贼一样走了出去…… 
 
……………… 
 
………… 
 
…… 
 
       现在真的是下个楼都觉得心惊胆战的。还好没遇到任何人。不然白静这样的打扮，还是太招摇了。比起我的紧张，白静反而显得冷静得多，虽然因为大腿被绑在一起，她的步伐十分蹒跚，但平静的步伐，一点看不出，现在她体内的马达还时不时被我打开震动着呢。真不亏是身经百战的人……佩服。 
 
       就在我住的不远的地方，有个不错的公园。白静就是提议去那里。不过这么晚了，不知道还让不让进啊，毕竟现在这么晚了。虽然咬着口塞，白静的回答也很十分简单，但表达的还是很清晰的：翻墙！说得容易，我一个大男人都难翻过去，何况你这个捆得腿都迈不开的女孩？ 
 
       不过这不是问题，我们从住的地方走过来，也就是几分钟而已。因为这里晚上都是小情侣的圣地，现在居然还有不少人在草坪上休息。这也让我们没有翻墙就顺利走了进去。 
 
       我和白静对望了一眼，沿着公园湖泊旁的步道，我两就这样走了过去。看着白静的行动基本上和没事人一样，我心里十分“过意不去”，悄悄把手伸进兜里，开下了马达的遥控器……而且，直接给她弄到了中档。 
 
       白静突然停住了步伐，整个人微微蹲了点下去，回过头，狠狠的望着我，那眼神简直就是要把我给吃了一样。我得意洋洋的走到白静身边，一个手扶着她的肩膀，一个手搂着她的腰，就这样扶着她往前走。别人看来，我们肯定是恩爱的小两口，但只有白静才知道，她现在心里有多恨我。来往的人并不多，但是大家都是普通的夏装打扮，就是白静一个人的穿着特别明显……走过我们身边的人都会忍不住看她几眼。 
 
       好不容易走完了这个步道。白静是在是受不了了，看到前面有个石墩，想都没想走过去坐了下来。这一下，体内那个玩意，被顶得更深了。白静脑袋一仰，然后整个人身子伏在了大腿上……抬头，皱着眉头看着我。胯下深入的肆虐，估计早就已经让白静股间的绳子挂上粘丝了。 
 
       稍微休息了一会，慢慢的，我们踏上了湖中的曲桥，这里开始，就没人了，因为曲桥的对面，是一座独立的小山。那里白天还可以，到了晚上，除了昏暗的灯光以外，基本上没什么其他东西，更没人。小情侣们也不削到这样的地方幽会。 
     
       而那个地方，就是白静的目的地。缓缓走到湖中央，四下已经没人了，按白静之前的计划，我在这里……轻轻地，解开了她上身的衣扣，就这样，白静那雪白的双峰，在绳子的捆绑下，直接呈现在了皎洁的月光下。 
 
       湖边的步道上，还有稀稀拉拉的人流，但是，基本上看不清楚这里的样子了。我把白静转过身，正面对着步道，也不知道哪来的勇气，就这样，从身后，双手揉捏着白静那雪白的玉峰……吓得白静花容失色，加上体内那个玩意一直没有停止的震动，白静几乎没办法好好站立着了。 
 
       感觉到白静正在用力扭动身躯挣扎着，我的心也提高到了嗓子眼，好刺激啊。等下去到了山脚下，四下无人了，岂不是………… 
 
       就这样，我的胆子也大起来了。转过身，我走在白静前面，用手扯着白静胯下股绳的位置，就这样，拉着她，往对面的小山走去。 
 
       “嗯！！嗯！！” 
 
       白静越走越吃力，很难得的发出了抵抗的呻吟，但，这只会让我把她股间的马达功率开到最大。白静整个人突然就失去了平衡，往旁边一歪。要不是我扯着她股间的绳子，她搞不好真的就这样一头栽到水里去了。当然，被我这样突然用力拉了一下，她眼泪都出来了……我看得真真切切，她整个人扑到我身上，大口喘息，浑身发抖，看来真的吓得不轻啊。 
 
       算了，在湖边就别开这种玩笑了，一起到安全的地方再说吧。 
 
       我好好的扶着白静，一起走到了山脚下，终于，两个人一起松了口气，基本上对面的人已经看不到这里了。 
 
       我脱下了白静的风衣，白静那完美无瑕的玉体，就在这公园的小山下，彻底失去了所有的遮挡。看得我眼睛都直了，太漂亮了，真的漂亮啊。这个从我硬盘里走出来的女神……一举一动，都让我想入非非。现在，她就如此无助，害羞，完美的站在这里，站在我的面前。为了我…… 
 
       我忍不住一把抱住她……隔着口罩亲吻着她…… 
 
       接着，我给她取下了口罩，解开了口塞，白静轻轻咳嗽两声，嘴里的银丝缓缓流下，嘴角的勒痕若隐若现。白静头发凌乱，双眼妩媚的看着我，还时不时舔了一下自己的嘴唇……每个举动，都透露出无尽的性 感，让人浮想联翩，甚至根本无法抵抗。 
 
       “前面有个平坦的石板，抓到我，你就可以把我压上去。” 
 
       说罢，白静一个转身，一边迈着小碎步，一边往后跳跃着拉开我的距离。 
 
       “你怎么知道那里有石板？” 
 
       按理说，她应该是第一次来。怎么对这里这么清楚？不过我已经不想去追究这个问题了，只是迈开步子追了过去。别看白静绑得结实，逃得还挺快。当然， 这种老鹰抓小鸡的游戏也不错。 
 
       月光下，一个一丝不挂，浑身上下被绳子捆绑得结结实实的女孩，就这样受难式的逃亡，让我在后面顶着胯下的帐篷，看得是心旷神怡。看着白静越逃越远，刚过了转角，就快到她说那个石板的地方了。我跟在她后面，直接把遥控器开到了最大……白静突然双腿一软，失去了平衡，还好我从后面一个箭步过去抱住了她，不然她肯定会摔得很惨很惨。 
 
       然后，一个公主抱，把白静整个人抱在了怀里。白静低着头，红着脸，不敢看我一下。 
 
       我一步步把白静抱到了石板上，把她放平躺下，这个地方很光滑，看来平时也没少有人来这里趟过。既然乘着夜色，花好月圆，美女当前，不做点什么，真的对不起自己了…… 
 
       白静伸了下身子，把自己摆到了一个十分舒适的位置。然后，主动抬起双脚，我也坐在了她面前，将她双脚小腿分开搭在我的双肩上，这个姿势太合适了。轻轻拉开她胯下的股绳，拿出那个已经被她洗礼得粘滑无比的小玩意，股绳，拉到大腿内侧两边，白静那粉嫩的，花瓣一样的双唇…… 
 
       太漂亮了，实在是极品中的极品啊。忍不住让我弯下腰，对着那双玉唇好好亲吻一下，接着，我也拉开裤链，把我的好兄弟从帐篷里释放了出来。它早已昂首挺胸，跃跃欲试。 
 
       “啊……啊……” 
 
       白静轻声的呻吟，更加激起了我的遐想。白静由于双手被捆绑在身后，垫在她的腰部，这样她呈现出了很棒的体位。也让我可以直接一顶到底。被白静温暖而柔软的身体包裹着，让我感到十分的舒服，每一下抽 插，都让我热血沸腾。 
 
       白静微微扭动着身子，双脚小腿渐渐夹紧了我的脖子，两个可爱的脚丫在我脑袋上蹭了蹭去。感觉真的太爽了。 
 
       我加快了运动的频率，白静也加快了喘息的频率。我和她两个人浑身已经大汗淋漓，光滑的石板也已经被我们的汗渍打湿。 
 
       我十分的卖力，白静也十分的享受，就这样，搐动，痉挛般的阵阵快感袭来。我把今天一天积累的东西，都留在了白静的身体里……而白静，也十分满意的用双脚脚掌夹住我的脸，柔软的脚底轻轻搓了一下我的脸颊，表示非常满意。 
     
       “你可以啊，居然敢给我留在里面。”白静在我的搀扶下，缓缓的侧过身，坐了起来，“不怕我有了，这辈子都缠着你？” 
 
       “我……可以负责啊。” 
 
       我不好意思的低下了头，挠了挠脑袋，我知道，这对于一个女孩子意味着什么，当然，我也知道负责这个词，代表的可不是一时冲动。 
 
       “放心，不用你负责。”白静笑嘻嘻的看着我，在我脸上亲了一下，“我呆在你身边，你会倒大霉的。” 
 
       “你说你要离开？”我的心突然觉得空了一大块了，“我可是刚刚才拔出来哎，你这么无情？” 
 
       “别胡思乱想，你人还不错，我会经常回来找你玩的。” 
 
       摇晃了一下身子，白静就这样站了起来。让我帮她解开了身上所有的绳子。给她活动了一下，也顺便清理了身上的汗渍和下身的……那些黏黏白白的玩意。 
 
       “尽兴了么？”白静从新整理好绳子，拿在手上，穿上风衣，“没玩够，我们继续？” 
 
       说着，白静穿上鞋子，就这样，衣扣也不扣，大摇大摆的和我一起往山上走去。反而是我默默跟在她身后了。看着她十分熟悉地形一样，很快的往前走着，这个上山的台阶并不陡，但我实在做不到她健步如飞的样子。 
 
       来到山顶，这个地方不是很大，是一个观景台，可以看到整个公园的风景，而且这里被修整的不错，没有什么杂草，旁边还有护栏，白天在这里锻炼的人应该也不少吧。话说这个地方，我这么多年几乎都没有来过。没想白静却对这里了如指掌，感觉就是事先调查过一样。 
 
       “哪~这里风景不错。”白静指着观景台最外侧的一个凸起的护栏处，对我说道，“绑在这里玩放置，你觉得如何？” 
 
       “！？” 
 
       我一听，激动得和个啥一样了。老天，这个地方可是四下开阔啊。而且独居高出，基本上可以看到周围一切风景，十分清新怡人的环境，在这里，和这个大美女玩放置？？？想都没想过。不过我看得出，白静明显都已经想好了。只是等着我点头而已……而我，用力吞咽了一下……接过了白静递给我的绳子…… 
 
……………… 
 
………… 
 
…… 
 
       “不错，真紧。” 
 
       白静扭动着自己的双臂。可是这双手已经被我直臂并肘捆绑得结结实实。随着绳子在她胸前上下捆紧，白静的双手完全贴在身子上了，我把她的手腕也紧紧捆在腰间，系紧。之前在路上她胯下一直带着的那个小玩意。我也从新给她装了回去。然后，股绳勒紧，确保不会掉下来。 
 
       我把风衣铺在了地上，让白静趴在了上面，面对着我，膝盖对着观景台护栏。白静乖巧的把那双白白嫩嫩的玉足翘起来，脚趾轻轻勾了一下，等待着我的下一步动作。 
 
       随着白静的双脚被绳子并排着用“8”字形绳圈捆好，拉紧。白静的双脚就基本上没有活动的空间了。接着，她主动把身子用力反弓，双脚折叠。然后用自己捆着的双手抓住自己双脚脚腕，抓得紧紧地。 
 
       “来，这样绑，不会松。” 
 
       在白静的指导下，我这次真的算是绑得过足了瘾。看着眼前被我直臂并肘驷马得和个粽子一样的白静，我内心的满足感，那可不是能用语言形容的。我一点没有留情。每根绳子都勒得很紧，勒到肉里的那种感觉。白静现在估计呼吸一下就很费力了。因为身体应该快到极限了吧。 
 
       “脚趾呢？脚趾还能动呢！！真不专业！” 
 
       白静戏谑的笑着，拨弄着她那粉嫩的脚趾头，上上下下，轻轻的勾着。我蹲在白静身边，把脸凑到她脚边，实在是忍不住了，轻轻在她脚心吻了一下。那刚踩过石板的清香，那嫩滑的口感，以及那让我无法离开视线的高耸足弓，白里透红的色泽，一切的一切，都让我忍不住把这双脚用双手揉捏在了手心。太漂亮，太完美了。 
 
       随着一根很紧的绳子，从双脚大拇趾捆着的绳圈上拉紧，白静用力绷紧了自己的脚掌。我的天啊，这样看起来，更白，更嫩，更性感了。随着绳子在白静手肘处拉紧，白静的双脚也弯曲绷紧到了极限了。看着白静已经开始轻微扭动，我知道，她应该也在体验着幸福的时刻吧…… 
 
       “你信不信，我这样自己能解开。”白静喘息着说道。 
    
       “怎么可能？”虽然我以前没捆绑经验，但得到了白静这位大神的亲自指导，我相信我的技术是飞跃性的提高的，怎么可能绑成这样还能接开？我真的无法相信。 
 
       白静就是扭了几下，在我看来，她能就是侧个身都难，绝对不可能自己解的开。但是，想到她昨天，那孔武有力的样子，我又隐隐觉得她会不会有什么杀手锏？可是怎么想都觉得不对啊，绳子都勒成这样了，我还亲自反复检查过几次，而且都是打死结的…… 
 
       “赌赌看啊？你等下给我带上口塞，开上遥控器，然后你到观景台下面等我5分钟。” 
 
       “嗯？”我蹲在白静面前，听她说道，“然后呢？” 
 
       “如果我5分钟内解开了，就下来抢你的遥控器，并揍你一顿解恨。”白静笑嘻嘻的看着我，继续说着，“如果我解不开，5分钟后，你就回来救我，然后，我随你处置呗。” 
 
       “一言为定~！” 
 
       我听白静说完，二话不说，就把口塞给她紧紧勒住了。扣环扣紧！她根本吐不出来，还弄得她一阵干呕。接着，我在白静的注目下，慢慢后退了两步，站起来，居高临下的看着这个……这个被我紧紧捆绑在眼前，被我完全征服着的美丽女孩，我挑衅式的拿出遥控器，在手中晃了几下，然后，用遥控器对着白静，将遥控开到了最大。看着白静突然整个人翘起臀部，双手抓紧拳头，双脚用力扭动，又绷紧，我知道，这个玩意对她的刺激非常大。 
 
       感觉太棒了，这已经不完全是征服感了。简直就彻底释放处了我体内的某种兽性，一种内心深处，甚至把这个女孩当做私人玩物的感觉。 
 
       白静皱着眉头看着我，左右摆扭了一下身子，我知道，她应该是想示意我快点离开了。说真的，我好喜欢看着白静现在的样子，是在舍不得离开啊。但是赌了就是赌了，等下她解不开，我再回来放他就好了。其实我心里猜想，也许白静本来就解不开，只是想这样玩玩，然后回去了，输了，在任我处置…… 
 
       多么暖心的女孩啊。真的太中意她了，这个硬盘里出来的女神。我缓缓走下了观景台的台阶，来到了一个比较方便站着等候的地方。这里上去也就是10多级而已。几步就过去了，看着手机上的时间，我却觉得度日如年一样。本来以为白静会很在意时间的流逝，结果，反而是我更心急。 
 
       白静现在，就在我的头顶。估计应该刚好在她膝盖下方，但是这个角度我看不到她，也听不到她挣扎的声音。深夜的环境里，感觉皎洁的月光下，感觉就像是我一个人一样。好不容易，5分钟到了，真的很难熬啊。这300秒。 
 
       “宝贝，想不想我啊~” 
 
       我心情兴奋到了极限，迈着轻盈的步伐，说着轻佻的话语，走回到了观景台……一看…… 
 
       “？！” 
 
       什么情况？这……这几个人是怎么上来的？ 
 
       和昨天一样打扮的人，居然有三个。站在我和白静中间，其中一个人蹲在白静的身边，我认得出他染的那一头白发。就是昨天被白静揍过的那个带头的。中间两个人，就这样横在我面前。白发男用手抓着白静的头发……对她说着什么。白静只能一脸怨恨的看着，却什么都做不到，一点反抗都没办法。那一身的武艺，在我给她的捆绑束缚下，丝毫发挥不出来。只能任凭这个手下败将抓起她头发，在她脸上拍打几下，用语言侮辱她…… 
 
       我站在这里都能体会到，白静的内心有多么的不甘。而我……不但什么都做不到，反而还是我把她，陷入如此绝望境地的。我真的很懊悔啊，干嘛要把她绑得那么紧？干嘛要离开这5分钟？还有，怎么站在路口，都没发现有人上来？这样危险的环境下，还丢着一个完全没有抵抗力的女孩在这里，我简直就是………… 
 
       看着我刚想冲过去。站在我和白静中间的两个人对我示意，这样我可能会被碾死，但我不能这样看着心爱的女人被人这样侮辱对待啊！作为男人，我还是冲了上去。义无反顾的冲了上去。瞬间，我就搂着肚子，跪在了地上，还被两个男人压着制住了。这么猛烈的撞击，让我根本直不起身，白静是怎么1V5还能打翻这么多人的…… 
 
       “朋友，我说过了，不会伤害她。”白头男甩开了白静，走到了我的身边，“但如果你敢在多管闲事，就别怪我了。” 
 
       “你……咳咳……你们想对她做什么？”我抬起头，跪在地上，捂着肚子，恶狠狠的看着白头男，“欺负束手就擒的弱女子，有什么好得意的。” 
 
       “只要你别多管闲事，三天内，你就会知道了。”说着，白头男走回白静身边，一个公主抱，将地上直臂驷马的白静抱起，“走！” 
 
       说罢，三个人，带着被我紧紧捆绑的白静，就这样消失在了夜幕中。从我身边路过的时候，白静那泛着泪花的眼神中，对我投来无尽的求助，但是我，根本无能为力…… 
 
……………… 
 
………… 
 
…… 
 
       好不容易回到家，一度的懊悔，让我拿起手机，看着110的按键，但是始终不敢按下。毕竟，白静在他们手上生死未卜，但白发男也说了，不会伤害她，让我等三天。到底，我该不该赌一把，相信这个白发男？ 
 
       一切的变故，来的实在太突然，我也又困又累，只能在极度焦虑和担心中，度过了这个可怕的夜晚。 
 
       第二天，我一大早就起来了。说真的，白发男说3天内我会知道情况，但这三天，远远比昨天放置白静的5分钟要长太多太多……我根本不敢去想，白静现在这么样了……也许我懦弱，也许我弱小，但是，我是真的好担心她，担心她会被人欺负，被人伤害。更担心好不容易等来的，是一个我根本没办法接受的噩耗…… 
 
       我在家里一步不敢离开。我也不知道白发男会如何通知我，也许，这只是他的缓兵之计呢？但他没理由对如此弱小的我用这种无聊的计谋啊。怎么想都想不通，这一切到底是什么回事。 
 
       到了下午，居然响起了敲门声，我心情一下子被拉到了顶点。马上冲过去，打开门……站着一个个子很高的男人，一看打扮就知道，他和白发男他们是同伙。还没等我发问，这家伙递给了我一个U盘，转身就离开。没有理会我。 
 
       我也懒得鸟他了，马上打开电脑，插上U盘，里面就是2个文件，我先打开了视频，这是我最关心的。里面肯定是白静现在的现状……我也很担心，万一视频里出现了我最害怕的局面……我十分真的能接受……但是视频的播放，没有因为我的担忧而停止。反而…… 
 
       “？！” 
 
       这熟悉的场景？什么回事？这不是昨天我们在公园里的场景么。拍摄的角度，很刁钻，完全以白静为主，虽然看得到我也在屏幕里，但是基本上看不到我的脸。 
 
       看着我们一起走过步道，一起走上湖心曲桥，来到了山脚下……我追赶着白静。然后，到了石板边，一把将她抱起，压下………… 
 
       从旁观者的眼里看来，我那真的就是禽兽行为，抓到女孩，就地正法……如此丢脸的事情，我根本就看不下去了。虽然，镜头里，我一个正脸没露，别人肯定认不出我，但是，这也让我无地自容啊。接着，我们来到了观景台，看着我一点点夺取白静的自由，将她紧紧捆绑好，趴下，再绑紧，最后得意的打开遥控器离开…… 
 
       然后，白静一个人一丝不挂的趴在地上，幸福而拼命的扭动，挣扎着，就这样，在我所看不到的地方，白静她用尽全力，在挣脱我给她带来的束缚。直到，白发男从护栏边上跳了过来，抓住了她的头发……从拍摄角度我终于明白了，这三个人并没有从阶梯上来，而是从旁边的山上直接上来的。这个角度上山，也的确需要一身武艺。 
 
       视频就到这里结束了……原来一开始，我们就已经被跟踪了。一切都在白发男的掌控范围内。一直等着，我将白静置于万劫不复的境地，才出来捡漏，手段之卑鄙，方法之险恶，简直人神共愤！！ 
 
       看着旁边的一个文档文件，我手颤抖的点开了。里面只有寥寥术语，但是我看得出，这应该是白衣男留给我的信息…… 
 
       “朋友，谢谢你的协助，如果有兴趣拍下集，明天中午准时到我们第一次见面的地方。” 
 
       “？？？？？” 
 
       我满脸黑线，一头懵逼。什么情况？拍下集？也不知道是哪根筋搭错了，但是按这样来看，白静应该没什么危险吧？不过这个白发男的目的到底是什么？我是在搞不明白。 
 
       但我还是觉得，也许这个男人，可以信得过，就这样，我无聊的打法着时间，终于耗到了第二天中午…… 
 
……………… 
 
………… 
 
…… 
 
       又是这个郊外的山坡上，上次来这里，只是两天前，但我却感觉恍若隔世。慢慢的，我忐忑不安的走到了初遇白静的这个草丛边上，这个地方，我实在太熟悉了……到底，会有什么等着我？ 
 
       草丛里突然传来一阵骚动，一个女鬼一样打扮的女孩站了起来，衣冠不整，头发凌乱，口红还不知道被涂到哪去了，看起来和血一样。 
 
       这个女孩双手合十。被细细的扎带捆在身后。一歪一扭，像我走来…… 
 
       我心情激动万分，这……这个女孩……我不会看错的，白静，她就这样，和两天前一样，出现在了我的面前…… 
 
       “大哥……救救我……” 
 
       熟悉的声音，她真的是白静，真的是她。我冲过去，一把把她搂在怀里，感受着她肌肤带给我的触感…… 
 
       “专业点……男主角，咱们，现在在拍下集呢~~” 
 
       白静笑嘻嘻的看着我……这个电影里出来的女神……这个让我担心了2天的女孩，就像给没事人一样出现在了我面前……原来，原来一切都是在演戏…… 
 
       看着白发男他们又追了过来，我拿出了小刀，准备隔断白静手上的扎带。 
 
       没想到，一个机缘巧合，让我认识了这个美丽的电影女神，更没想到，在这个巧合下，我居然成了白静电影里的男主角。 
 
      激动的心情已经无法言喻，只是默默地感受着，我裤裆里的玩意，正在变得越来越坚挺………… 
 
―――― 
全文完 
―――― 