    手里面的银色匕首狠狠地插进了血肉之中，银色的刀光让这个原本阴暗的房间有了一丝肃杀。
　　姜泥不敢置信地望着自己身前的年轻男子，她的心脏仿佛都要跳动了出来，脸上的胭脂粉也因为冷汗而逐渐淡去，她那只握着‘神符’匕首的右手沾满了鲜血，哪怕血液是滚烫的，可在姜泥皮肤上却透着一股九月的寒气。
　　“得手了。”清脆如金色雀鸣叫的声音从少女的嘴里面发出，她的双眼眨了眨……不知道究竟是害怕还是释然。
　　躺在床上的徐凤年不敢置信，他那原本紧闭的凤丹眼在这一刻瞪大，他发觉自己的锁骨传来的剧痛令他整个人都发出了阵阵抽搐，这还是徐凤年第一次受到过这么痛的伤呢。但他第一时间并没有喊叫，而是用他那颤颤巍巍的手去握住了姜泥沾满血液的小手。
　　见到对方要反抗，姜泥娇哼一声……那雪白的俊脸上浮现出了一丝不可言喻的冰冷，她的玉腕轻轻一扭，试图靠着神符的锋利将徐凤年彻底斩杀。可刀子刺入骨头，可却怎么也撼动不下去了。
　　患得患失的滋味让姜泥直接愣住了，微微颤动的嘴唇和那瑟瑟发抖的娇躯都在诉说着她现在的恐惧，一刀没有杀死对方……那么想要再去挥舞第二刀就更难了，毫无杀人经验的少女也就在这一刻变得不知所措，因为她感觉到了少年的手已经狠狠抓握了她的手。
　　徐凤年的双眼带着血丝，他用力地咬住了自己嘴唇，他看着面前已经脱得只剩下内衣的豆蔻少女，他将刀子强行拔出，甩到了床下。
　　“啪！”
　　一声清脆的响声在这个洞房花烛夜之中传来，原本窗外熄灭的灯火也突然亮起。
　　姜泥侧过头去，那精致的面孔上出现了一道五指清晰的巴掌印，不知为何姜泥感受到不到任何的疼痛，现在的她心中只有后悔和不甘，她噙着泪，呆滞地看着面前和自己年龄相仿的少年。
　　对方站起身来，他随手拿起床边楠木柜上的衣物披在了自己身上，敛住了他原本的纨绔子弟模样，用着最为冰冷的声音说道：“下一次，你就没有这么好的机会……下一次，我会直接杀了你的。”
　　少年一边套着鞋子，一边用手捂着自己的肩膀部位，迈步走出了这个房间，看着地上被拖出来的斑斑血迹，姜泥心中顿时五味杂陈，她没有因为刺伤对方感到开心，也没有因为失败感觉到惋惜，如今的她也不知晓自己内心真正的想法，只是露出了一副呆滞的模样。
　　透过烛光，姜泥不自主的敲向了窗外……她看不到徐凤年的身影，只听到两声丫鬟地尖叫，令整个梧桐苑都开始鸡犬不宁，但很快就安静了下去。
　　姜泥想不到是徐凤年把消息压下去，她此刻只是在害怕，害怕若是北凉王知道了这件事情会当如何？是将自己给处死，斩首吗？那可是他最宝贵的儿子啊，被自己刺了一刀，保不齐会做出什么样子的事情。
　　想到这里，姜泥双眼的泪水便是哗啦啦而落，染湿了她的被褥，那还未发育好的娇嫩酮体在烛光的照耀下显得格外美丽，冰肌玉骨，含羞待放，无数华丽的词汇都能形容这一个小美人胚子，尤其是她脸上那梨花带雨的模样，光是看一看就会让人心生怜爱。
　　她的脑海里面回忆起来她的母后，回忆起了那道慈祥且美丽的身影，想起在西楚时候发生的种种事情……想起了自己母后被徐骁赐予一丈白绫后自尽的场景，哪怕这些记忆都是在她很小的时候，可全部都令姜泥挥之不去。
　　想着想着眼皮渐渐闭合，躺在床上睡着了。
　　……
　　北凉雪景乃是整个离阳王朝一绝。
　　那鹅毛一片片从空中落下，从地往空望去，看不到那烈日，看不到繁星，唯一能听到的就是无数北凉铁骑的嘶吼声音，无数佩戴缟素的百姓哭泣声，无论是谁看到这种茫茫雪景，听到这浩瀚与悲哀糅杂在一起的声音，心中都会有无限感触。
　　在门口的姜泥独自堆着雪人，原本白暂的玉手早已冻得通红，身着的衣服十分单薄，但即便如此，那小脸依旧是如此秀美倾城，如一朵独自绽放在雪山峭壁上一株白莲，独自散发着属于她自己的美感。
　　原本的姜泥还不至于如此凄苦，但自从二日之前刺伤了世子殿下，府邸给她的衣着便是越来越薄，手中拿到的铜板也有所克扣。一开始小泥人对这种事情有些不解，但一想到应是那位世子殿下对自己的报复便是很快释然了，可又想到自己到现在依旧相安无事，便心中也有疑惑。
　　她将自己早饭剩下的一块萝卜掰下一块，插入在了面前雪人的头部，一个不算精致的小雪人便是这样子完成了，姜泥此时终于露出的笑容，嘴边浮现出了两个小酒窝，一个倾城，一个倾国。可她的笑容却也是一转即是，她将藏在怀中的神符取出，银光一闪，刀锋轻易的便切掉了面前雪人的头颅。
　　那根萝卜鼻子也滚在姜泥的绣花小脚旁，她目光呆滞了很久。
　　突然，她听到小院子外传来的窸窸窣窣的脚步声音，这让姜泥瞬间将手中这柄神符塞入怀中，便像是小偷一样，又一次堆起了雪人，她的脸上浮现恐惧……现在的她并不会隐藏自己的情绪，只是对外人十分冷漠，可这一回的她难以保持住自己冷漠的模样，更加难以控制住自己颤抖的小嫩手。
　　咔吧咔吧……踩踏皑皑白雪的声音从姜泥的身后传来，让姜泥堆着雪人的小手不由停下，那可怜的小手上沾染着难以融化的冰碴与雪花，在做出自认为很有用的伪装时候，姜泥甚至忘记对自己的小手进行保护了。
　　她站起身子来，拍了拍自己的小手，当转过头时候看到来人时，那双水灵灵的眸子顿时一缩，姜泥整个人就像是雕塑一般僵硬住。原本的姜泥还会以为是梧桐苑那群丫鬟们或是纨绔的世子殿下，可这一回的走过来的人是一位容貌普通的女子。
　　这位女子怀中别着一把长剑，身着不算华贵，但也不算朴素……就这样子一位平平无奇的女子，却让姜泥心中掀起无尽波澜。
　　要说当初的春秋，谋士之中最出名的人是谁？那莫过于草书，卜算，棋力皆为第一的黄龙士莫属了，当初一人靠着一张嘴引起六国战乱，弄出天下不太平，兵戈四起，血流成河的场面，甚至和这三十万北凉铁骑的统领者北凉王‘徐骁’公称春秋三大魔头。可见这位黄龙士的强悍，而眼前这位女子，姜泥刚入北凉王府的时候见过几次，之后她的事迹便就流传在世间了。
　　在上阴学宫大放光彩，才华横溢，兵法，治国论，围棋样样精通……乃至于现在被人广为人知的围棋十九道便是她开创的，虽说黄龙士是当今十九道第一人，可却不是发明之人，而且面前这位北凉二郡主‘徐渭熊’也被上阴学宫誉为有幸成为第二个‘黄龙士’的人，可见才华。
　　姜泥与她对视的时候，因为个头的原因只能仰视着对方，并且在对方锐利的眼神注视下，她也只能心惊肉颤的发抖。她感觉自己纵然有一万把神符也杀不死眼前这个人，她是在北凉王府当中除了北凉王之外让她足最害怕的第二人。
　　不知对方为何突然到来的姜泥，咽了咽口水，用着差一点没有哭腔的声音恭敬道：“二郡主。”
　　这位风采不凡的二郡主，似乎没有在意姜泥害怕的模样和恭敬的声音，只是冷冷说道：“真想不到，你一个区区的亡国公主居然敢刺杀北凉世子，真的是无知者无畏啊。”
　　这话让姜泥如遭雷击，她心脏砰砰跳动，那双冻僵了的小手紧紧握成小拳头，同时抿起嘴唇。这件事情败露，姜泥已经猜到了……但自己却没有想到这位在上阴学宫风生水起的女子竟会刻意赶来找自己清算这件事情，她也知道自己刺杀徐凤年的事情躲得了初一，躲不了十五。但心中还是在想，自己绝不能如此死去，若是自己就这样死去，之后西楚的大仇应该如何去报啊？
　　自己若是杀不了那个败絮在外的纨绔世子，就算是埋入土中也不会瞑目的。
　　站在面前的徐渭熊显然是知晓了小泥人心中的想法，嘴角竟有些上扬，不过这是不屑的表情，就像是听说了一只小猫小狗要去驰骋森林和草原的故事。她向前走了三步，伸出自己的手，直接给了姜泥一个巴掌。
　　这位西楚的亡国公主，受到了这一巴掌没有恼怒，只是眼神像空洞一般，此时的场景宛若心死。
　　最终姜泥还是绝望地冷声道：“你是过来杀我的吗？”
　　徐渭熊无声而笑，双眼眯了眯，伸出手抓了姜泥的后颈，几乎是把这个瘦小的豆蔻少女给提了起来，然后对着她恐吓道：“杀了你？他不该和我急吗？”
　　姜泥不明所以。
　　徐渭熊继续道：“死罪可免，但活罪难逃。在北凉敢刺杀世子这是大罪，会有很多惩罚来等着你的。”
　　姜泥眼中的空洞散去，知晓自己不用死之后，她心中竟然松了一口气……只要自己不要现在死就好，只要给自己找到机会，弄死了徐凤年……那么整个北凉王府也就彻底完了，自己的大仇也能够得报。
　　可她不知道，自己在整个北凉王府面前也不过是一个小小的棋子，所有的小心思也瞒不住别人，别说面前的徐渭熊了，哪怕是暂时不怎么关注她的徐骁也都是知晓的。若是她真的能将徐凤年轻易的除去，那她就不会在北凉继续当着侍女丫鬟了。
　　发觉对方已经重拾活下去的希望，徐渭熊咬了咬牙，便也没有说其它的话，直接带她走向给她们姐弟四人的专属马厩。
　　若是说何为帝王家？那便是玉璧金辉，糜烂与纸醉金迷，将人性腐朽殆尽。而在北凉王府，这种奢华是丝毫不弱于这种的帝王皇室，哪怕是一个简单的马厩也依旧是干净清爽，周围没有任何的异味，好几匹名马傲立在四周，时不时的品尝着马槽当中的上等草料，那蹄子踩在也是红砖玉瓦铺成的里面，若是放在凡间贩卖的话……光是这一个马厩便是需要千两白银来建造，若是算上这一匹匹名马的话，把千两白银换做黄金还差不多。
　　看着四周比自己房间还要奢华的景色，姜泥心中有些黯然，自己在北凉王府过的日子还没有几匹马好呢，而她平日顶多就是给一匹匹名马清洗身子，堂堂西楚公主干这种事情真的是十分憋屈啊。
　　而让姜泥最为诧异的事情就是，在一旁的墙壁旁，已经有好几个丫鬟在这里站着了，她们的话，姜泥也认识不少……但姜泥身处在北凉王府极少与这群丫鬟们打交道，因为她孤僻的性子和冰冷的态度导致自己几乎和所有丫鬟的关系都不好。
　　看着周围的人向她撇来一个个鄙夷的目光，姜泥只能咽下这一口气，心中暗自腹诽这群家伙奴隶性子。
　　站在这里的徐渭熊看着马厩旁摆放着的一张长椅，便对着姜泥说道：“坐上去。”
　　姜泥先是一愣，然后开始大量起了那道长椅，这让她想起了当初北凉王府之中有一个小丫鬟偷东西，被发现之后就被管家给带到了这椅子上，狠狠地打了二十来个大板子，好好一个小姑娘硬生生的被打断了一条腿。想起这个在梧桐苑耳熟能详的故事，姜泥不由缩了缩脖子，心中有些抵触。
　　刚想要后退却被身旁的徐渭熊督促了一声，听到徐渭熊的喊声，姜泥知道自己若是不上去迎接自己的只有去死了，她鼓起了自己的勇气的迈出了那一步，之后老老实实地落在了这张长椅上。这张椅子是由破败的木板随便拼接而成的，上面脏兮兮的，坐在上面甚至让她很不舒服，但后面有木质靠背，没过了小泥人的头部。
　　听说这种东西是故意这样子制成的，这么破旧就是让坐上去的人心里不舒服……
　　姜泥显然也是感受到了椅子上传来的不适，她脑海之中仿若浮现了一个个丫鬟坐在上面被各种酷刑惩罚的长竟，甚至脑子里面还想到了有几个丫鬟在这里被人活活打死，最后变成亡灵野鬼附在了木椅之上。
　　从小怕鬼的姜泥不由一阵哆嗦，竟因为自己怕鬼，将周围的所有丫鬟和徐渭熊给忘却了。
　　直到旁边的徐渭熊咳嗦了两声，才将姜泥给轻轻唤醒，有些丢脸的姜泥被一群丫鬟们偷偷嘲笑了几声，令她气的额头发烫，光滑无比的脸蛋上浮现出一层朦胧的红霞颜色。
　　瞩目之下，少女低下头，在害羞的同时，心中也不由在思考着对方究竟会用什么刑罚来惩戒自己？姜泥咬了咬牙，尽量让自己的心情平复，而也在这时，姜泥感受到肌肤传来一道刺骨的寒气，她抬头定睛一看，发现徐渭熊手中竟拿着铁链触碰自己光滑白润的脆弱肌肤。
　　惊愕之间，那条长约两张的宽约一指的细长锁链便好似腾蛇一般在姜泥的娇躯上缠绕而起，那锁链的一端被徐渭熊扯着，至于其它部位都因为传来的莫名力道而带动起来，在少女的腰肢、双腿捆绑数圈。而就在姜泥身后，有一位双十年华的侍女不知何时来到了姜泥身后，抓起了小泥人的两臂硬生生贴在了木质靠背上。
　　铁锁也毫不留情的向上而绕，将那手臂缠绕了三圈左右，徐渭熊才松开了抓住铁链一段的那只手，脸色略带冰冷。一旁的丫鬟和侍女们有些报以幸灾乐祸，有人报以同情，甚至有人给予嘲笑。
　　姜泥用力一挣，双臂与腰肢同时用力。但她的身子柔弱，即便这铁链不过一指宽，在寻常二品高手眼中都可以随意挣脱，可对于这个年华不过十三的豆蔻少女来说想要靠着自己是不可能摆脱的，现在的她已是刀俎之上的鱼肉，任凭宰割。
　　松开铁链之后的徐渭熊，弯下腰，竟半蹲在了姜泥双足面前，她的目光看着是那双绣花鞋。这双鞋子依旧是院内的管家发给她的，穿着在脚上已经有两年了，因为平日里面挣不了几个铜板，姜泥对此都是省吃俭用。就连鞋子破了也只是去工坊找针线缝补，套着一双玲珑小脚的鞋子上面的补丁和线路看着乱七八糟的，但却干净整洁，丝毫不显得杂乱。
　　并且在足背上竟还绣着一朵歪歪扭扭的粉红桃花，这曾是姜泥在西楚皇宫之中最喜欢的桃树上面的花朵，秀刻在上面也时刻告知着姜泥西楚的仇忘不掉。但如今就这样子被面前的人观摩自己的小脚，姜泥心中不可谓不紧张，她的脑海之中也浮现出了一个刑法……
　　那就是把小姑娘的鞋子褪下，之后用皮鞭沾着凉水在那脚底板上狂抽，或是拿着烘烤过的烙铁放在上面，无一不是令人闻风丧胆的酷刑！
　　果然，徐渭熊便是直接将姜泥脚上的绣花鞋褪下，露出一双穿着白色素袜的玲珑小脚，这双玉足看起来并不丰腴，略显消瘦，可足型却是婀娜美丽，脚尖轻翘，足弓向内微凹，脚背白润光滑，足跟圆润。若是将白袜褪去，怕是能看到一双极品的美足，况且姜泥年岁不大，虽为丫鬟，但玉足应当也是娇嫩无比，一想想那般嫩足美景，怕是会让不少恋足之人沉迷旗下吧。
　　看着自己的双脚落入没了保护，姜泥便下意识闭上眼睛，迎接着之后的折磨到来……而一旁的女子甚至是徐渭熊自己看到这双美丽的玉足心中都有一些嫉妒，毕竟女子谁不想要更加美艳倾城一点？像是姜泥这种倾国倾城的美人胚子就已经够煞羡旁人的了，可有长了一双这样子的脚，在容貌上真的是无可挑剔啊。
　　紧闭双眼的姜泥发现自己的足底没有传来任何疼痛，忍不住想要好奇去看一眼，可之后足底却有一种别样的刺激感让她浑然一惊，她原本的沉默在这一瞬间直接被打破了，那淡淡樱红色的小嘴忍不住张开，发出了一声令姜泥自己都没有想到的尖叫。
　　原来是徐渭熊刚才伸出手指在姜泥的涌泉穴部位轻轻一戳，若是说人体十分敏感的穴道有好几个，涌泉穴便是其中之一，尤其是足底敏感的人被搔挠这里的时候都会忍不住发笑。而姜泥显然就是其中那种女子，光是穴位别一根手指轻轻一点，便忍不住惊呼出来。
　　这等敏感的女子让徐渭熊来了兴致，一旁的侍女和丫鬟也围了过来，搓了搓自己的双手，全部露出一个呵痒的动作，令姜泥整个人都开始不自在了起来，那白润无暇的小脸蛋在这一刻噌的一下红了起来。
　　姜泥就算是再不聪明，她也知道现在的情景了……那便是这一群女子过来是要搔她的痒处。说实话姜泥还真没有被弄过机会痒处，顶多是年幼之时侍女给她洗澡的之时，无意间触摸过她腋窝，足底等敏感地带。那时候实在是太小了，对于搔痒并没有什么特别感觉，而如今幼小的女孩已经长成了亭亭玉立的少女，身子骨也开始发育起来，换做曾经她被人抓一把脚底都不会笑的，可如今……
　　徐渭熊笑道：“怎么？这回知道怕了吗？”
　　姜泥红着脸，故作冷声道：“谁……谁怕了……你们……你们这群不要脸的家伙……围着一个小女子，不知羞耻！”
　　其中穿着红色衣服的大丫鬟，用手点了点姜泥左侧的腰肢，讥笑道：“弱女子？一个弱女子胆子那么大会刺杀世子殿下？今天怕是需要给你一个刻骨铭心的教训了。”
　　被点在腰肢上的感觉让姜泥忍不住咬住了下唇，酥麻麻的刺痒滋味顿时令姜泥整个人都是一激灵，那俏脸上的色泽从一开始的白泽变成了云霞般的红润，又变回了白暂，这一回竟露出一副苍白。这般变化让几人更想要好好欺负一下这位身陷囹圄的弱女子了。
　　当一个侍女开始动手的时候，其余又来了一个……那是一个和姜泥一样穿着朴素单薄布衣的小丫鬟，她们站在姜泥的右侧，伸出手来去抚摸姜泥的右侧腋窝，在这大敞四开的部位上，纤细的小手可以在上面肆意的畅游，进攻。
　　左侧腰肢上的痒感还未散去，右边腋下又传来巨痒的滋味，身子对痒感十分不适应的姜泥哪里能承受得住啊？抿起的嘴唇在这一刻再也忍不住的松开了起来，嘴里面发出了几声清脆美妙的音符，而她的小脸蛋也是开始抽动了起来，一个小梨涡展现出了一个曼妙的弧度。
　　简单的试探结束，这一边一侧的两个少女，望着对方会心一笑。
　　瑟瑟发抖的姜泥心中暗道不妙，但却也没有任何办法，无论身子再怎么扭动，最多也就是让铁链发出咔咔的声音，想要避开两个姑娘纤细的手指，那是几乎不可能的，她眼睁睁地看着两根纤细郁葱的手指插入自己一边一侧的柔嫩腋下当中。
　　当双指落入进去的时候，姜泥便也再也忍不住了，嘴角咧开，那双眼睛也眯成了月牙状，几声嘻嘻的声音从嘴里面迸发而出，听着悦耳至极。
　　而姜泥的小梨涡变成了的脸蛋旁的小酒窝。
　　若是说天下女子倾国倾城是一个什么样的景色，那现在就是了。
　　曾经世子殿下不止一次提起，他知道一个丫鬟，笑起来有两个小酒窝……倾城倾国。也就是那时候偷偷看了一眼，徐凤年便是对这个叫做姜泥的亡国公主，产生了一种莫名的情愫，像是一颗种子一样埋藏在心理。
　　“嘻嘻……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈……嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈……你们……嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈无耻……嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈讨厌~！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈……”
　　现在的姜泥所有形象都已经灰飞烟灭了，曾经那个冰凉凉的小女孩在这一刻和一位怕痒的小姑娘一样，都只会发出不停的笑声，当手指一起点在了上面，姜泥便知道自己绝对忍不住了，这种强烈无比的刺激感是姜泥有生以来第一次感受到。她想不到自己为什么变得这般怕痒了？但无论如何现在的她也只能承受，只要撑过惩罚就可以了。
　　抱着这种想法，姜泥接受着属于自己的判决。可两根手指点入腋下，不过是这场酷刑的一个开端罢了，各种恐怖的折磨什么的，都在后面已经准备就绪了。红衣侍女和素衣丫鬟，两者的手指都传来了一股温热的滋味，在白雪封城的天气，能感受到这般温暖的滋味也确实不错，相比姜泥那冻得发红的小手，她的腋下却一只保持着温热。
　　并且也给她带来饿了想不到的敏感。
　　一开始的两根手指头开始变得多了，这两个家伙很有默契的将手掌张开，让自己的一只手开尽可能的抓搔着姜泥的腋下，力度不一，也导致了腋窝上的触感大不相同，愈发迅猛的搔痒刺激感让姜泥的头皮有些发麻。
　　“啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈嘿嘿嘿……嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈嘿嘿嘿……快……嘻嘻嘻啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈嘿嘿嘿……痒痒啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈……快停下来……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈。。。”
　　笑声也被二者的抓挠给带动了起来，便是一发不可收拾。原本还以为自己能够彻底忍受住折磨的姜泥在这一刻将这种想法直接抛之脑后了，两只小手在她暴露的腋窝上抓挠的滋味真的别提有多么的难受了，这才不到几秒的时刻，痒感便让姜泥心中有些抓狂，本来就不怎么聪明的脑子在这一刻因为痒感变得更加稀里糊涂了，但却又不得不说姜泥笑起来的样子真的是太美了。
　　身着朴素，却也掩盖不住这美人的极致容貌。那小脸蛋可以说是精致地像是出自一副大画家的手中，一双清秀的眉眼蕴藏秋波，秀发乌黑且柔顺，除了身着特征？谁会联想到这种令人窒息的小美人会是一个身份低贱的小丫鬟？怕是再长大一点，放在江湖上十分出名的胭脂评上，都应该能夺得魁首，再不济也会是前三甲。
　　可惜啊，可惜……小泥人现如今只能在马厩之中承受辣手摧花的搔痒酷刑，那塞入在她的腋下的双手开始更加幅度的抓挠了起来，左侧女子的手指头更加细长几分，便是用力在其中疯狂探索，在上面勾勒出了一道道抓痕，单薄的衣服紧紧贴在肌肤上面，隐约能看到那衣线缝隙下隐藏的嫩腋肌肤。而右侧的丫鬟的搔痒方式相较之下比较柔和，她已经并不是去抓了，而是将自己的三根手指并拢，给姜泥脆弱胳肢窝进行疯狂揉磨，痒感和那迅猛的抓痒攻击都算是半斤八两。
　　可如今这二人倒像是较上劲来，谁都想要把小泥人挠的更痒。
　　“嘻嘻啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈嘿嘿嘿……嘻嘻嘻……啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈……嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈嘿嘿嘿……嘻嘻嘻……不……嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈……啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈……”在重重的痒感之下，姜泥笑着笑着的口液甚至都流淌了出来。
　　而就在这个时候，两个女子有些狡黠地伸出了另一只手……要知道从刚才到现在，这两个家伙可都是仅用一只手来摧残女子的敏感腋下。一直坐在长椅上，目光模糊的姜泥哪里能注意到身侧二人的小动作呢？
　　忽然左侧女子的手指探出点在了姜泥的肋骨上，瘦弱的姜泥肋骨层次有些分明，摸起来很有骨感，也都导致了这位侍女像是在弹奏古琴一般，点拨着骨头，薄薄的细皮，被摩擦的有些发红，单薄的衣服哪里能抵挡这种刺激呢？
　　“嘻嘻啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不……嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……嘻嘻嘻……太难受了……呜呜呜……嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈……”
　　虽说肋骨敏感程度对于姜泥来说不比腋下，但已经处于恐怖痛苦当中的少女，只要是一点刺激就能让她如今她的敏感的神经受到更上一层楼的摧残，小泥人在这一刻双眼含着的泪水也啪嗒的滴在了地板上，一旁麻绳拴着的名马都忍不住将目光看向瞥向姜泥。围在这里的不少丫鬟，很多都收回了原本的幸灾乐祸，甚至也有人开始对这位美丽至极的少女报以同情，但却没有人敢去的吐槽酷刑的残忍，只能静静注视这一幕。
　　而右侧的丫鬟的另一只手也紧追其后，伸出来手指按在了姜泥的那侧腰窝上，狠狠地点在了腰笑穴的部位。江湖上所说的笑穴指的部位就是腰眼这一地带，寻常人被点在这里的时候就会忍不住大笑起来，对怕痒的人极其残忍。
　　小泥人腰间上的笑穴便是她全身上下最怕痒的几个点之一了。
　　“啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……咳咳咳哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……嘻嘻嘻……啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……我受不了了……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈停下来吧……嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈……”
　　在这一刻，姜泥再也忍不住了，嘴里面开始嘟囔着自己受不了……腰间上的痒感无疑是压垮她最后一根稻草，这种痒感就如同浪涛一样将她给包裹在其中，自己拼命的爬出去，可更多的还是这种让她近乎崩溃的窒息感。她的玉体抖动，表情也顿时变得更加丰富了起来，明明在笑……可一双秋水眸子之中流淌而下的却是汩汩不停的凄惨泪水。
　　不断抚摸姜泥白袜足背的徐渭熊地注视着姜泥凄惨无比的表情，发出毫无波澜的声音说道：“怎么样？你这个小丫头是否知错？”
　　本以为在狂笑之中的姜泥应当开始求饶才对，可没有想到被搔上半身痒痒肉的姜泥，居然摇了摇自己的脑袋，将自己的头上的三万三千青丝甩着的乱飞，那双泪眼当中透着血腥，她一边笑一边拼劲自己全力呐喊道：
　　“不！！嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈咳咳咳咳咳……嘻嘻嘻啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈……”
　　发出一声呐喊之后，姜泥的话便是被她歇斯底里的狂笑声音给淹没了下去，少女的泪水顺着面庞往下直流，甚至淌进了嘴里面，弄得少女发出咳咳的咳嗦声音，整个人陷入了痛苦至极的境地。而徐渭熊也没有恼怒，而是露出了破天荒的笑颜。
　　她英气勃勃地双眸盯着这双玉足看着，要知道刚才自己可没有对这双玉足进行摧残折磨，顶多是抚摸了两下光滑的足背，这一回……徐渭熊便也要对它发起攻势了，那有力的手指点在姜泥的的脚掌上，顺着素袜用力一刮。
　　姜泥足底仿若有一股透骨的寒气从下至上而涌了进来，令她的脊椎差一点都麻木了，随之她的笑声变得更加尖细了几分，已经不见刚才的嘤嘤成韵。剩下来的全部都是在痒刑当中的凄惨。
　　“啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵……啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈……啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈。。”
　　毕竟还只是一个身体羸弱的少女，在脚底板和腋下，肋骨，腰肢上的三重刺激之下，笑声很快就变小了起来，此时的姜泥并非不是想要开口讨饶，但痒感令她的嘴巴里面根本说不出来任何一句寻常话语，只有哈哈的笑声在其中发泄着。
　　而平日里面一向冷静的徐渭熊，在抓挠着软软的脚掌时候，竟也像是被勾走了魂一般，竞对着软软的秀美的脚丫爱不释手了起来，几根手指也丝毫不留情在上面狂抓着，动作并不是那么有秩序，甚至手法还没有挠上半身的两个丫鬟高明。可她触碰的可是姜泥浑身上下痒痒肉最多的脚底板部位，就算是硬扣都能让姜泥笑的合不拢嘴。
　　如赘痒窟的姜泥发出一次又一次的嘶哑狂笑，但她的喉咙却像是被烈火烧灼一般刺痛，她的身子上也散发出了密密麻麻的冷汗，脑袋逐渐迷离了起来，苍白的小脸颜色甚至带着一些青白，呼吸更加急促了起来。
　　笑着笑着，姜泥竟一下子晕了过去。
　　而在一张檀木桌上的一炷香也燃尽了，两个挠着姜泥上半身的丫鬟很懂事的停下了手里面的细活，双手仔细搓了搓，回味着小泥人上半身的美妙触感，脑子里面全部都是姜泥发出的笑声，任谁都会有一种欺负人的暗爽感。
　　毕竟像是姜泥这样子身子骨软嫩，敏感的女子，谁都想要用胳肢好好欺负一下。
　　看姜泥晕过去之后，站在一旁待命的七八名女子脸色顿时黯然，要知道她们可都是在这里待命了半天，可玩着玩着……这个丫头就晕了，她们还没有触碰到姜泥身上的痒处呢~很多时候人便是一种很奇怪的生物，看到别人被欺辱有时候会心疼，可自己能够成为施暴者，并且在很好玩的前提之下，内心都会变得残忍无比。
　　这位倾国倾城的小美女睡着的时候，样子看起来依旧是很美，脸色惨白，呼吸急促，发丝散乱，可那美丽容颜却将美感上升到了一定的高度。若是以后这种女子被哪位公子爷取走，怕是那位公子爷是几世修来的福分。
　　半个时辰过去，两炷香的时间。
　　姜泥缓缓苏醒，双眼睁开，她感觉自己的头疼十分剧烈，整个身子都酥软的要散架了。她观察着四周的环境，发现自己竟还被束缚在这一张长椅上，现在的她已经不像是刚才那般的刚烈了，心中惧意滔天，生怕自己又要受到搔痒摧残。
　　等待着姜泥苏醒的几个侍女立刻向外面叫道：“她醒了！”
　　姜泥气的差一点没有呕出一口血，自己明明刚才昏迷之中苏醒而来，却又要被这群家伙给折磨。要知道那时候的姜泥感觉自己差一点都死去了，若不是提前昏迷，继续笑下去，她很可能笑断气来，要是那样就算是陆地神仙来了怕也是救不了她。
　　就在这时，马厩的门被打开，外面的寒风直接涌了进来……冻得姜泥一阵哆嗦，她发现有些不对劲，低头一看，看到自己身上的外衣不知何时被扒了下来，只剩下一件红色的亵衣将自己最隐秘的部位给遮挡住，至于其它部位的肌肤完全暴露而出，那肌肤在不算阴暗的马厩之中显得格外明显。
　　白润似雪，更滑如玉。
　　当然不止上半身，下半身的素袜不知何时竟不翼而飞了，姜泥的光滑的脚板也暴露了出来，脚尖微翘，脚型优美，足背上青筋隐藏在皮肉当中，足底粉嫩无比，而脚心却是这粉扑扑脚底之中突兀的一抹白色。这等玉足，真乃是极品中的极品，可谓天秀造化之物啊！
　　周围所有侍女对姜泥这双脚丫也都是赞不绝口，就连徐渭熊都称赞起了这双玉足，哼出了两句诗‘吴足霜雪白，赤脚浣白纱’‘一弯新月凌波浅’。若是一位恋足的看到此等裸足，怕是直接伸出红舌在上面舔舐良久吧。
　　一切保护都没有了的姜泥根本不在乎别人如何去看待自己的双足，她只知道接下来的自己应该要迎来更令人惶恐的折磨，她双眼含泪，脸上的泪痕还没有擦干，便是又多添了几道，她终于咬牙求饶道：“你们……饶了我吧……我……我知错了。”
　　徐渭熊摇了摇头，对着一旁的少女勾了勾手指。
　　其中一名立刻会意，拿出了一根细长的毛笔，不过上面没有沾染墨汁，而只是涂上了一层稀薄的香油水。晃了晃手中的笔杆，徐渭熊满意地点了点头，这一次她并不是蹲在了姜泥的玉足面前，而是坐在一个小板凳上面，细细观赏着足底。
　　姜泥惶恐地晃了晃脚丫，可却不曾想这样子又多添了几分灵巧的意境，导致了徐渭熊突然挥笔，落在了少女红润的足底上，这根毛笔的材质十分的坚韧，不软不硬，也并不掉毛，甚至是比的徐凤年房间笔山之中的所有毛笔材质都要高一筹，而这等宝物来给一双极品美足用刑，倒也是每当户对。
　　笔尖先是点在了姜泥的脚跟部位，在其中轻轻画着圈，笔力很足，但却杂乱无章。
　　“啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈嘿嘿嘿……嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈……嘻嘻嘻……啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈嘿嘿嘿……嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈……痒痒……求你了……咳咳咳哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈……”
　　徐渭熊这个人才华横溢，虽有天下难得之才，但却在书法方面毫无天赋，她用起的毛笔写出来的字迹可谓乱石铺路，一点形体都没有，看似徐渭熊在姜泥圆润足跟上画着圈圈，但实则时用她的脚底当做竹板练字，可正常的羊皮纸也难以让徐渭熊的字迹写工整，更何况对方这种的到处摇晃的脚丫呢？
　　可恰恰是因为徐渭熊这种杂乱无章的毛笔书法，便是让姜泥感受到了一股毫无规律的痒感，没有了素袜的保护她的脚丫的痒痒肉也更亲密接触到了真正的折磨，哪怕现在只是用毛笔挑逗一下足跟就也够让姜泥忍无可忍地狂笑。
　　手腕轻轻抬起，那尤其有力的笔尖竟顺着姜泥的足弓落入在了她的脚心当中，要知道姜泥的脚心是她的脚底板最怕痒的地带了，其中有着一道道粉红色的纹路，当毛刷刺入进去的时候几乎是让姜泥差一点没有晕厥过去。
　　但这一回的姜泥突然发现自己的竟然没有像之前的脑子那么昏沉了，显然自己是被这群家伙动了什么手脚。
　　“啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……嘻嘻嘻……啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不脚心……脚心真的不行啊！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵二郡主……饶了我……嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈……嘻嘻嘻嘻。。”
　　而就在这时候，在这里的侍女也开始不老实的躁动了起来，其中一个侍女十分大胆来到了姜泥的身旁，看到了姜泥完全暴露出来的光滑的腋下，便是用手去摸了摸，这一摸可好，让姜泥笑的更加猛烈了，而她的嫩腋也是不自主的凹陷进去。
　　因为姜泥的不算胖的原因，她的腋下嫩肉很有型，上面的软肉一条条的，看着娇嫩细腻，并且在凹陷的时候还能看到其中的嫩腋轮廓，微微凹陷的最中心点竟有一抹粉红，那里也是人体又一大的敏感部位，极泉穴。
　　见侍女表现这么大，看徐渭熊正在姜泥脚底写字并没有搭理她，这让侍女的胆子更大了，甚至将自己的食指插入在了姜泥的极泉穴部位，用力一按，十足的力道直接攻入在了姜泥脆弱的腋窝当中。这一回没有任何保护的腋窝和脚底板一样怕痒程度大大提高，轻轻一摸便是会让小泥人陷入痒刑的泥沼。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈嘿嘿嘿……嘻嘻嘻……啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……我……嘻嘻嘻嘻嘻……我……啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈嘿嘿嘿杀了我吧……嘻嘻嘻嘻只要别挠……嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈……”
　　姜泥刚刚求死，便又是在狂痒之中乱了声线……原因其实是徐渭熊手中的毛笔开始变换比划了，原本还是在那晃动的脚底划着圈圈，而这一回在脚心上，徐渭熊竟开始在那脚底纹路狂扎，之后用笔尖在上面一点点摩擦，忽然起来的变招令姜泥直接一个措手不及。她仰着头，双眼无神的望着天花板，虽然已经痒的看不到其它东西。
　　当然上身的刺激性痒感，也不是姜泥能够好好承受的。当第一个丫鬟开始去挠姜泥的腋下的时候，其她所有人也是接踵而至，显然都是之前没有折磨过小泥人的几人，她们一个个眼神宛如豺狼猛虎，而姜泥似乎就是一块美肉。
　　一侧腋下受到了重搔，另一侧便是被疯狂的按捏着。若只是腋下的搔痒就好了，姜泥感觉那几根手指像是从四面八方的到来，其中两根在戳着她的柔软酥腰，其中一只手抓住了姜泥的肋骨部位用大拇手指狠狠摩擦，还有的人趁着姜泥脖子抬起的时候，用手指猛然去搔着她的脖颈酥肉，更有甚者不知哪里去拔了一根坚硬的鹅毛，掀开了姜泥的一侧亵衣，将这根白毛塞入了她的肚脐当中，剐蹭着那里。
　　“畜生……啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……嘻嘻嘻嘻啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿……嘻嘻嘻啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈……”
　　七八人的手同时落在了姜泥身上的痒处，到处乱呵已经到了姜泥的极限，这群家伙正在一点点蚕食着姜泥的身体，自己浑身所有怕痒的部位都落入在了这群家伙的手里面，让她的脑子里面比较能够分清的痒感，一是腋下传来的刺激感。
　　二就是腰肢上的狂乱抓痒，腰窝，腰肢，等等部位都没有被遗落而下，那好几个手在攻击着少女的蛮腰，令姜泥的陷入抓狂当中。
　　三就是脚底板上传来的毛笔触感。
　　那根毛笔顺着姜泥的足弓和脚心向上来到了脚掌部位，在这粉红色的脚掌上开始一撇一捺的勾勒着，上面的足汗和香油糅杂在一起，看着就像是仙露琼浆一般。双足的几根脚趾也疯狂搓动，是在告诉别人这对玉足究竟受到了怎么样子的苦难。
　　当然……现在的徐渭熊正在用毛笔字挠着一只脚丫，但随后笔法就是大张大合，从左侧脚丫硬生生划到了右侧的玉足上面，两只脚丫就像是的巨大的画板一样人凭着那笔锋肆意驰骋，也因为不断转换着挠导致姜泥根本不可能适应脚底的痒感。
　　她只知道自己的玉足很痒，但至于究竟是脚底哪里痒，她都已经分不清了。
　　“啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……嘻嘻嘻……啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……嘻嘻嘻……啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻啊啊啊啊啊~~！”
　　在檀木桌上重新点燃的一炷香正不断的燃烧着，但随着时间的流逝飘过来的白色烟雾就越来越淡了，这柱香也是越来越短了，而姜泥的笑声也不像是之前那般的亢奋，早在姜泥昏迷的时候徐渭熊便是给她喂了一粒提神丹。导致了这一回的少女想要昏迷过去，却也是难以做到，只能在这种痛苦之中挣扎。
　　毛笔在这个时候钻入了姜泥的脚趾缝隙当中，相比脚底这个地带对于小泥人来说并不是那么的敏感，但每一次划过，她都会发出一阵尖叫配合着上半身的巨痒，形成了一首很有意境的乐章，而上半身的丫鬟和侍女们玩的也是不亦乐乎，她们把姜泥光滑的肌肤挠的泛红，甚至在某些地方都出现了几道破皮的痕迹，在这光滑的肌肤上显得是那般可惜。
　　淋漓的汗水也同时在姜泥身上溢了出来，身上不知不觉的散发出了一股奇妙的体香，令周围的所有人都沉沦下去，一根根手指也更用力的吃着姜泥的‘痒痒肉’。而最残忍的都不是这种的，而是一个女子的手深入了姜泥的亵衣当中。
　　“真是的，这个小丫头真的好平啊。”
　　“喂~这样不好吧。”
　　“没事，你看二郡主不也是玩的开心吗？”
　　也就是这样，这群女子们也不给姜泥留有任何的尊严，任何的挑逗都弄了出来。
　　“啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……嘻嘻嘻……啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……咳咳咳咳咳……啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……要死……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈……”
　　姜泥笑的涕泪横飞，她的大脑已经没有了之前的刺痛感，而像是飘飘欲仙了起来，思考不到任何事情，在搔痒当中，她只能这样子沉沦下去。已经十三岁的她，不知怎么回事在这一次感受到了一种除了痒感之外的另一种奇妙感觉。
　　那个将手伸进自己亵衣当中的丫鬟，将自己的手指顺着那平坦如草原的胸部上游走，而不知怎么回事竟落在了她粉红色的中央小点上，发觉这里是一处好玩的地方，就开始在上面毫不留情的磨蹭，点挠，甚至是将这个部位按了下去揉了揉。
　　姜泥已经控制不住自己的身体了，她也因为对方手指的挑逗之下，发出了阵阵娇吟，而她也能感受到自己敏感的耳朵旁边有小女孩在其中吹着热气，搞得姜泥浑身像是被烈火给燃烧了，那双含着春水的眼睛也被痒感给弄的七荤八素了。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……嘻嘻嘻嘻嘻嘻……啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈咳咳咳~~~~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈……啊啊……”
　　笑声和娇喘声音逐渐破音。
　　徐渭熊将自己的毛笔从最后两根脚趾缝之中抽了出来，她观摩着面前油光泽亮的可爱脚丫，满意点了点头，又看了看低着头，泪水鼻涕弄得满脸都是的凄惨少女，她挥了挥手，而那群丫头似乎没有注意到。
　　徐渭熊眉头微蹙，呵斥道：“停下来！”
　　周围的搔痒也瞬间停下，一时间周围变得鸦雀无声。而姜泥则是低着头，目光无神地低着，那倾城的笑容像是定格在了上面，当徐渭熊将铁链给她亲自解开之后，姜泥直接瘫软了下去，却被徐渭熊给抱在怀中。
　　之后，徐渭熊将自己身上的皮袄披在了姜泥的身上，将对方赤裸裸的脚丫捂在自己的怀中，走向了外面。
　　……
