刘留很快就决定了要去北方，原因也很简单，只因赤爧郡主的身形与铁如芯相仿，鳞甲修改起来用时最短，而且南方的赵玄琦毕竟是玄凰阁的人，不知是敌是友，但那“火麒麟”却是出了名的忠勇之将，还是去拜会赤爧郡主较为稳妥。


二十天后，银龙鳞甲已经修改完毕。原来甲.的银环被去掉，取而代之的是六个细小的绞盘，分别安在左右对应的极泉·京门·笑腰等穴道上。卸甲时必须有三双手同时在这几个位置上揉动，揉动时会带动绞盘，而每个绞盘转动的同时会收紧一根细长钢丝，当所有钢丝被收绞到底的时候，鳞甲与战靴就能脱下，因为绞盘过于细小，必须揉动许久才能把钢丝受紧，而且卸甲的过程中只要有一处绞盘松脱，便要全部重来！刘留看着眼前的这一副鳞甲，也不知道那位以一人之力震慑二十万铁骑的火麒麟，卸甲时是一番什么光景。。。


三日后，刘留，西门吹水与铁如芯三人暗中告别了已是新任堡主的铁成钢，带上银龙鳞甲，启程向漠北走去。这是铁如芯第一次远行，路上少了一分当堡主时的孤傲，而多了些女孩子的活泼与兴奋。又相安无事的过去两个多月，他们已经行至北三郡的地界上，只要再往北走二十几日，就能到达代郡，离尉迟家的驻地桓山城也就不远了。今日，他们三人来到了北境的第一个镇子，只见镇上车水马龙，虽然还是以中原人居多，但也可以看见不少牵着骆驼的行商胡人赶往南方做生意。此时已临近正午，他们找了一家当地最大的客店，准备用些午饭。为了掩护他们的行踪，王玄依早已给了他们新的身份，铁如芯是玄凰阁女卫，官拜正六品昭武校尉，西门吹水是飞龙.卫，官拜从七品翊麾副尉，而刘留却因为王玄依恨他对自己下了狂舞升天露，把他安排成了.侍省的宦官，但刘留因为从小与宦官为伍，也欣然接受了。为了方便行走江湖，此刻他们都身着便装，毕竟不是每个人都喜欢与官家打交道。


等菜上齐后，他们便吃喝起来，铁如芯像一位刚从乡下进城的大姑娘一样看着客店里的各种胡人，忍不住兴奋的说道：这是我第一次见到胡人！原来他们和我们一样都要吃饭的！西门吹水一口饭几乎要.出来了。刘留则是看了铁如芯一眼，心中想道：这几年当堡主把你给当傻了吧！口中却说道：铁姑娘冰雪聪明，这都让你看出来了，他们何止要吃饭，全身上下也与我们一般无二，要是你不信，等到你帮赤爧郡主卸甲时，你且看她的反应！铁如芯睁大了眼睛问道：你说赤爧郡主也是胡人？！刘留回道：也不全是，尉迟家本来就是外族，几代前降了大启，一直为大启尽忠至今，偶尔也与中原人通婚，但听别人说，郡主的胡人特征还是蛮明显的。铁如芯不禁想起了赤爧郡主的那副木人，的确是比一般中原女子要高大许多，穿起银龙鳞甲时，说不定比自己还要英武，但她马上想到赤爧郡主若是像自己一样被揉笑穴又会如何，不禁脸上一红，但心中似乎又有些期待那一刻的发生！忍不住看了刘留一眼，心道：可能这就叫做近墨者黑！就在铁如芯还在胡思乱想的时候，客店二楼雅间的一扇门打开了，楼上走下来三个人，只见一个客店的小厮满脸堆笑的领着身后的两名女子下楼。这本来也不算什么，但就在这第二名女子出现在楼梯上时，整个客店忽然变的鸦雀无声，大家都在定睛看着她。只见来人是一名绝色美女，而她那气质更是令人窒息，她身材极为修长，全身一尘不染，身着通常只有在庆典时才穿的白色宽袖长袍，足蹬白色长筒布靴。看她的肌肤却似乎比衣服还白，犹如明玉一般，使她嘴唇上鲜红的口脂与眉心处那点樱红的莲花印记更为艳丽，一头乌黑浓密的长发笔直的垂到身后小腿处，背上斜负了把足有五尺长的长剑。脸上虽然不带丝毫表情，却又充满了圣洁之相。只见她裙袍边轻摆，双脚不见有动作，身体就轻飘飘的从楼梯上“飘”了下来。而她身后跟着一名大约十四，五岁的少女，面目姣好，是一个美人坯子，但眉宇之间还有些稚气未脱，也是一身素白装束，短袍白裤白布靴，一副标准的江南女侠装束，背负两把轻巧短剑。而她的身上也是一尘不染，但布靴上却沾有少许浅褐色的尘土，看起来像是前面那位美女的随从。在这乱哄哄的边塞客店里忽然出现了这么一位不食人间烟火的仙女，大家都像被施了定身法一般目不转睛的看着她们，而那位仙女和她的随从却是目不斜视的由那位小厮领出了客店。过了好一会众人才慢慢回过神来，开始打听她是哪路神仙。就连铁如芯也似乎被那位仙女的风采所吸引，不禁叹道：我其实早就应该出来看看了，西域真是什么人都有啊！西门吹水倒是有点不解的说道：那两位美女怎么看都像是江南人的打扮吧！难道是我太久没回去，记错了？当刘留看到她们三人的时候，心中闪过一丝异样，但此刻他回道：你没看错，她们是越国人，带头的那位美女便是金顶阁的阁主颜如玉，后面那位因该是她的弟子吧。西门吹水听后吓得差点把碗摔地上了，惊讶道：金顶阁？！阁主？！你没看错吧？！刘留没好气的回道：我又不是瞎子！这么明显又怎么会看错！你没看见人家眉间有一个金顶阁阁主特有的“红莲印”？西门吹水想了想又说道：不会吧，你说会不会是那美人瞎点了个印闹着玩儿的？人家金顶阁阁主怎么会跑到这鸟不拉屎的地方来？刘留白了西门吹水一眼说道：要不你自己瞎点了个印试试？夜里有人来砍你头的时候千万别说我们俩认识！铁如芯皱着眉头听了半天也没听明白，忍不住问道：金顶阁是什么，阁主来头很大吗？西门吹水正大眼睛问道：你不知道金顶阁？！铁如芯不悦的回道：我当堡主那会儿可是有上万人等着我给饭吃！我一天又要打擂台，又要处理堡中各种大小事务，哪有你这么多闲工夫听武林上的风风雨雨！西门吹水听后不说话了。刘留解释道：金顶阁是越国的一个门派，越国虽然是江南的一个弱小之国，但金顶阁可是在江湖上数一数二的大派，武功以各种剑法为主，.功也是独树一格。每五年在金顶阁上都要举行一次天下比武大会，选出武林中的最强得五名高手。铁如芯马上问道：那这位颜如玉阁主排第几？刘留回道：金顶阁门人是不会参与比武的，她们只是大会的主持者。铁如芯奇道：那为什么你们说的她好像很厉害？刘留接着说道：那是因为能上金顶阁比武的人都是武功高强者，正邪两道，鱼龙混杂，但无论输赢，没一个敢闹事！就连武功最强的五人也不敢！铁如芯似乎也听出来这句话的意思了。她又问道：那比武大会与铁砂堡的打擂台有什么不一样吗？那阁主似乎与我年纪相仿，能有这么厉害吗？刘留看了她一眼，回道：这，这意思虽然是一个意思，但金顶阁天下比武大会和地方上的聚众斗殴还是有些不同的。。。说道这，铁如芯的脸色突然一变！刘留连忙接着说道：而且你千万不要从年龄上小看了颜如玉的武功，我说过金顶阁的.功独树一格，就是因为她们的.功可以传与他人！每当一位新阁主即位，阁中前辈们就会凑一甲子的功力传给新掌门！所以从年纪上是看不出她们的功力有多深，这也是大家不敢上金顶阁闹事的原因，能上去参加比武的无不是江湖上有头有脸的人物，要是一不小心被人家一个送水的小童给撵下山了，那以后还怎么混啊！铁如芯听出了刘留话语中对她的不屑，心中有些恼火，不再说话。这时刘留却站了起来，说道：你们先吃，我去方便一下，要是我去久了你们就在这等我。西门吹水点了点头，并未多说。铁如芯此刻不想与刘留说话，也未多说。刘留似乎心中有事，出了客店，朝颜如玉她们离开的方向走去。


刘留看见颜如玉她们三人时，他也曾盯着一个人看，但不是颜如玉，也不是她那名女弟子，而是领路的那小厮！刘留也不知道自己为何会被他吸引，就好像一条猎狗离着很远也能嗅到同类的气味一样。他本来也想放着不管，但终究还是放心不下，想出来看看。就在他走到了客店后面的马厩旁时，听到了一声女子的娇喝。刘留立刻用他那诡异的身法隐匿起来，只见那小厮已经被打翻在地，颜如玉的那名女弟子正踩在他的右手上，喝道：你为什么鬼鬼祟祟的动我们的马鞍？！那小厮正痛苦的想抽出他的右手，但一条胳膊好像被万斤巨石给压着一般一动不动，口中哭喊道：我没有！我没有！女侠饶命啊！我的手要断啦~！求你松开脚啊！求你了！我的手不能断啊！我爹娘就指望我养活啦！！女侠饶命啊！但那名女弟子乃然不依不饶的用力踩着说道：你撒谎！我看见你在番找什么东西！这时颜如玉说话了，她的声音极为平和，吐字平缓，听不出一点感情，但有种不可抗拒的威仪，她说道：玲儿，或许只是个窃贼，你教训一下就算了，为师先行一步，你在日落前到下一个镇子找我。说罢，她的长袍轻轻扬起，整个人飘上空中，在十来丈外才落下，两三个起落后，人已经不见了。刘留看到后，暗叹一声，心道：悬空飞渡！这招除了我师傅外，居然还有别人练成！她身上只怕有七八十年的功力了吧。。。那名叫玲儿的女弟子恭恭敬敬的目送颜如玉离开，然后回身对着地上的小厮说道：你今天运气好，如果你只是一名窃贼，阁主说教训你一下就算了。那小厮连忙说道：谢谢女侠！谢谢女侠！是，是小人一时糊涂！我再也不敢了！求女侠松开脚啊！玲儿听后，稚嫩的脸上展现出灿烂的笑容，说道：你承认了就好，那我砍下你的右手就放你走！说罢，她从背上拔出了两把短剑。那小厮听后，大惊失色，用另一只手拼命推着玲儿的的脚，口中叫道：女侠饶命！不要砍我的手！求女侠饶命！玲儿看到小厮的脏手在自己白靴子上留下了几个黑色手指印，心中不悦，举起剑来就要砍下他的右手。刘留此时本可以出手相救，但他好像还在等着什么。就在此时，那还在哭喊的小厮突然抬头，从他口中激射出三枚钢针，以极快的速度向玲儿的面门飞去！飞针快的难以想象，而且她们的距离不过咫尺，一般的高手不可能躲开，儿玲儿似乎也没料到这小厮居然有这手，但她身体的反应比她头脑要快上许多，只见她身形向后一飘，双手短剑像旋风般回防，瞬间三枚钢针尽数被打落！真是一寸短一寸险，这个年仅十四五岁的少女居然能挡住这无声无息的暗算，但她的脚也离开了小厮的右手。那小厮忽然暴起，双手各发出四枚钢针直取玲儿八处大穴！玲儿冷笑一声，举手便把飞针打落，另一只手还反刺了一剑！他们两人就在马厩旁打了起来。刘留看见小厮的那手暗器就明白了自己为什么会对他有种奇特的感觉，而且他也看出那小厮很快便要落败，刚才他口中的飞针阴狠毒辣，已是他的最强杀招，但谁能想到一个小姑娘的剑法居然高强至此，居然能化解这种毒辣的偷袭，既然一击不中，那小厮落败只是迟早得事。刘留不再犹豫，一闪身便消失在了他隐匿得角落。


此时十招未到，那小厮已是险象环生，玲儿的一对短剑使得老道且狠辣，走的是快险狠的路子，剑法精妙异常，隐隐有宗师的风范，这实在不像是一个小女孩的身手，可以想象她师傅颜如玉是何等厉害！眼看不出三五招那小厮便要死于她的剑下！就在这紧要关头，马厩里的马匹忽然长鸣一声，所有马都像疯了一般朝马厩外冲去，几十匹马的冲击力也是非同小可，玲儿身形飞快的向后一躲，躲了开去。等惊马散去后，她已是满身尘土，而那小厮早已不知所踪。玲儿似乎并不关心小厮的去向，她展开轻功去找自己的马去了。


就在离马厩不远的一条巷子里，刘留正看着眼前的这名客店小厮，只见他看起来其貌不扬，也就十五六岁的样子，而那名小厮似乎也不明白这个陌生人为何要救自己，但他很快就反应过来，跪在刘留面前，脸上带着一副感激涕零的摸样，说道：谢谢壮士救命之恩！没想到那小姑娘竟然是蛇蝎心肠！要不是壮士您。。。说道这里刘留似乎没兴趣接着往下听，直接打断他，说道：行了，行了，我就问你一个问题，你回答我就行了。那小厮有些疑惑的说道：壮士请问。。。刘留盯着他的眼睛问道：邪灵子是你什么人？！这句话刚问完，那小厮的眼中闪过一丝警戒，但一瞬即逝。他立刻回道：邪灵子？没听过，那是谁？刘留已经心中有数了，他后退两步，忽然手中银光一闪，放出了一枚细小银针，与那小厮的手法如出一辙！就在飞针快飞到他的面门处时，那小银针忽然折返，又回到刘留的手中！那小厮吓了一跳，失声叫道：散魂针！九分凝阴气！刘留此时也吓了一跳，因为这小厮的声音忽然变成了清脆的女声！他一时间还搞不清楚状况。那小厮接着用女声兴奋的叫道：你是刘留！你是刘师兄！！刘留早已猜出他因该是师叔邪灵子的徒弟，因为散魂针是邪灵子独创，当年离别前传了给自己，所以会这门武功的人必定与她有源于。此时刘留有点尴尬的笑了，说道：我看你像是师弟，但怎么听起来又像师妹呢？那小厮听完嘻嘻一笑，转过身去，在自己脸上揉弄了一会，等他再转过身时已经变成了一个十六七岁，俏皮可爱的小姑娘，只听那女孩兴奋的说道：师兄！想不到会是你救了我！我经常听师傅说起你！她说师伯虽然资质平平，但却收了个悟性奇高的徒弟，今天终于见到你了！刘留与他师叔相处的日子不长，但却学到了很多让他一生受用不尽的东西，此刻看到师叔的徒弟，他也很高兴，说道：想不到师叔也收徒弟了！只是。。。小师妹怎么称呼啊？这时小师妹才想到忘了自报姓名，她吐了吐舌头说道：师兄在上，我叫楚芊芊，是师傅的第一个弟子，在门下修习五年，习得师傅的散魂针与本门的无面经。刘留听完笑道：是无面经，难怪你的易容术如此精妙，真是青出于蓝而胜于蓝，师兄是自愧不如。楚芊芊说道：师兄你还说怎么青出于蓝，要不是你刚才出手相救，我早已死在那马厩里了！听到这里，刘留脸上转回严肃，问道：你为什么会与金顶阁的阁主较上劲？你师傅呢？楚芊芊回道：师傅还在岛上呢，我已经在岛上修习了五年，师傅让我来中原游历一年，增长些江湖经验。至于那两个金顶阁的人，我与她们无冤无仇，只不过想在她们身上偷样东西。刘留不禁皱眉问道：你们既然无冤无仇你又为什么要偷她们东西？又有什么宝贝东西值得你偷到金顶阁阁主的头上？楚芊芊接着回道：也不是宝贝，只是一封书信。刘留奇道：书信？楚芊芊说道：是啊，是一封由南方诸国联名写给阿塔族族长的信。刘留心中一动，想道：南方诸国和阿塔族隔着千山万水，从来没有交集，可以说是完全挨不上，而它们唯一的共通点就是它们都是大启国的死敌！刘留又问道：你知道这封信的来由吗？楚芊芊回道：我跟了她们二人快一个月了，多少知道一点，好像是南方那边被刺杀了好几个人，江南的国主们怀疑是大启国搞得鬼，所以他们写了一封信要交给北方的阿塔族，好像要密谋什么事情，因为这封信事关重大，越国国主便亲自委托金顶阁阁主帮忙送信，好像只有她亲自出马其他人才能放心。刘留听完沉吟一会，又不解的问道：但师妹你又为什么要偷这封信呢？楚芊芊脸上诡异的一笑，说道：不为什么，只是有一天我无意中听到那个叫玲儿的女孩儿说道，只要是她师傅去送这封信，那天下间便无人能把这封信夺去，她似乎把这天下人都小瞧了！我这一年反正闲着也是闲着，便试试夺信。刘留心道：真是初生之犊不怕虎！就算是你师傅亲自来也未必能在颜如玉手上讨到便宜。他口中关切的说道：师妹不要怪我直言，你的功夫似乎不以武力为长，实在不应该与她们正面冲突，要不是我今日一念之差，走出来看看，后果可能不堪设想！楚芊芊神色有些调皮说道：我也知道，听师傅说，本门中功法奇多，但只有师伯一人只心精于武道，想必师兄的武功也是不弱的，要不我们两人联手，一起偷这封信！好让她们知道天外有天，人外有人！这句话正中刘留下怀，他此刻也很想知道这信中的.容。只见刘留也是诡异的一笑，说道：小师妹都开口了我又怎能不帮呢！再说我这个当长辈的也不能看着你今天被欺负而不管啊！这件事就由师兄替你谋划，我一定会让你报今日之仇。楚芊芊听后大喜，说道：那谢谢师兄啦！刘留笑着说道：我先带你去见我的两个朋友。说完他们便一起回到客店中。


到了客店后，刘留他们要了一间客房，在房中他把楚芊芊引荐了给西门吹水与铁如芯，他们两个没想到刘留还有一个这么乖巧可爱的师妹，很快便熟络了起来。但此刻他们最关心的还是那封南方诸国联名写给阿塔族族长的信。铁如芯首先问道：楚姑娘，你跟了她们这么久，知不知道这封信藏在哪？楚芊芊说道：如芯姐，她们的行囊我已经翻遍了，今天我连马鞍都翻了，没看到有书信，只剩下还没搜身了！西门吹水急忙说道：楚姑娘！你可不要犯傻！刚才你动她们马鞍时就差点要了你的命，搜那颜如玉的身！想也别想了！铁如芯也说道：是的！我们是想看信的.容，但还犯不上为它送命，让我们再想想其他办法。这时她又看向刘留，似乎还没消气，没好气的说道：我们的大师兄不是一向足智多谋吗？怎么这会儿不说话了！西门吹水也说道：对啊！你平时宝贝不是挺多的吗，大可以想办法把她们药倒了再搜身啊！刘留无奈的笑了笑说道：.功练到像颜如玉那般深厚，一般的药物已经没多大用处了，哪能说放到就放到，就算我有制住她的方法也不能随随便便使出来，毕竟我们并无仇怨，只不过想看看那封信罢了，要是我们与金顶阁结下了梁子，以后在江湖上是寸步难行，最好能在她们自己身上找出破绽。说罢便向楚芊芊问道：师妹，你跟了她们这么久，有没有看出她们的一些不寻常之处？楚芊芊沉吟一阵，又摇摇头说道：那位阁主看上去有些高深莫测，她那动人的美貌和入白玉般的肤色，浑身透着神秘，武功更是惊世骇俗，平时话也不多，除了与她那徒弟有日常交流以外其余时间甚少言语。刘留又问道：那个玲儿呢？楚芊芊回道：玲儿的剑法师兄你也见识过了，途中也有不少不长眼的歹人与江湖人士调戏过颜如玉的美貌，全都被玲儿出手收拾了，几乎没一个能走的过十招便毙命于她的剑下，她今日只要砍我一只手，已是对我开恩了！刘留接着问道：那除了武功呢？楚芊芊想了想，说道：她似乎对剑法以外的事全都不懂，颜如玉只是让她干些牵马，守夜的活儿。刘留心中一动，奇道：守夜？替谁守夜？楚芊芊回道：她每晚都要在颜如玉的卧房前守上一会才会回自己房间就寝。楚芊芊看到刘留一副若有所思的样子，她接着问道：师兄这重要吗？刘留笑了笑回道：或许重要，或许不重要，我只是有些好奇，以颜如玉的武功为何要人替她守夜。楚芊芊轻轻哦了一声，跟着有些沮丧的说道：可惜我武艺不精，只能易容在暗中观察，真动起手来，就连那个叫玲儿的小姑娘也打不过。西门吹水奇道：那个小丫头难道也得到过同门的传功？要不是怎么会这么厉害。刘留摇头说道：我看不像，她的功力并不深厚，但剑法却非常的精妙，端的是快狠准！只要她双剑在手，就连我也没有十足把握可以胜她。铁如芯听后忍不住有些技痒说道：被你怎么一说，我倒想会会她。刘留微微一笑，正想说点什么，这时外面嘈杂的人群中传来了一个熟悉的声音。楚芊芊忽然跳了起来惊道：玲儿回来了！大家都是一惊，怎么自己还在商量着怎么害人家，人家已经找上门了？只听玲儿那稚嫩的声音从远到近的传来，她说道：你还问我怎么了！是你们店的伙计手脚不干净！翻我的东西，还放暗器惊了我的马！害我追了半天，弄的我一身的尘土，我都没法见阁主了！有另外一个声音接道：女侠你一定是误会了！我们店里的伙计个个都是百里挑一的大好人，没有手脚不干净的！而且我们哪有会放暗器的伙计啊！你是遇到歹人了吧？！玲儿将信将疑的问道：难道你们不是黑店？！那人赶紧接道：我们当然不是！就算是也不敢黑您啊！您不是还带着剑吗！听到此处刘留心中一动，心道：这小丫头剑法虽然厉害，但似乎没什么江湖经验。。。只听玲儿接着说道：算了算了，你给我一间干净的房间，再给我打一盆清水，我梳洗一下马上要上路了。。。听到这里，刘留忽然向楚芊芊问道：你此刻还想不想报仇？大家听后都是一惊。楚芊芊却马上坚定的回道：想！师兄你要出手了？！刘留咧嘴笑了笑，说道：哈，不用我出手，对付她，凭你的本事足够了！说罢他便从怀中取出一个不大不小的瓷瓶和一个小圆漆盒。刘留带着他那副标准的诡诈表情说道：既然机会都送上门了，那我们就兵行险着！师妹你过来，我教你赢她的方法！


过了片刻，一位大娘推开了玲儿的房门。玲儿此时正拿着一块手绢，坐在房中的床边上，弯着腰拭擦着布靴上的黑指印。房门被推开后，她抬头看见一位慈眉善目的大娘端着一盆清水走了进来，口中说道：小姑娘，是你要的水吧？来，大娘替你放这儿。玲儿本来还有一肚子怨气，但看到这位大娘长相亲切，也就不好发作，只说道：谢谢大娘，你放着就行了。接着她又低下头继续擦着自己的靴子。大娘放下水盆，看着玲儿说道：呦~小姑娘怎么身上弄的这么脏啊！来，大娘给你拍拍。只见她手上拿了块带着些黄稠.的汗巾，不由分说的朝玲儿背上的双剑抹去，口中还说道：小姑娘还带着剑呐，看不出来年纪轻轻就已经是侠女了？玲儿感觉到这位大娘在动她背上的剑，马上直起腰，推开那位大娘的手，说道：你别碰我的剑！但此时她双剑的剑柄与剑鞘上早已抹上了厚厚的一层黄稠液！，大娘看到她的反应后，忽然变得有些诡异的笑道：呦~不就是两把破剑吗，难道能翻你的马鞍，就摸不得你的剑？玲儿听后大惊，立刻站起身来，双手翻到肩膀后面握着双剑的剑柄，娇喝道：你是什么人？！大娘笑道：哈哈，什么人？是能让你跪地求饶的人！玲儿不再犹豫，立刻便要抽剑出鞘！但她发现，剑居然好像黏在了剑鞘里抽不出来！而且不止是剑抽不出来，就连双手也牢牢的黏在了剑柄上放不下来！她满脸惊讶之色，一张俏脸微微发红，双手使劲摇晃，也不知到是要拔剑，还是想挣脱双手！口中惊叫道：这！这是为什么！你！你！这位大娘自然就是易容后的楚芊芊！刘留方才听出了这个玲儿似乎只是一个不通世故的小女孩，那在他眼中就算剑法再高也是白给！这样的女侠落单了不坑白不坑！立马取出他独门的“盘古一斧也不可开胶”。这是他从松脂，鱼皮，猪皮中提炼得出，一但接触到岩石，铁器等冰冷物件便会瞬间紧紧黏牢，必须加热后才能松脱。玲儿的双剑是由一套特制的皮具用三条粗皮带固定在她的腰背上，极为坚固，这可以确保她行动时佩剑不会脱落，也不会被人夺取。此刻她的双手就犹如被举起被反绑在了自己的后背！只听大娘带着嘲讽的语气说道：女侠你这是怎么了？快拔剑啊？是拔不出来了吗？说罢，她上前一推便把还在挣扎的玲儿压倒在了床上，接着笑道：呵呵，你果然没了剑就什么都不是了。玲儿习武至今，大部分的时光都花在了剑术上，在颜如玉的精心教导下，年纪轻轻便已达到了高手境界，以非寻常剑客所能及也，只要双剑在手，就算是一般的门派宗师也休想轻易让她落败，但也因为她只钻心于剑术，对于处事之道一窍不通，可以说心中无半点心机，而这也正是颜如玉喜欢她的地方。但此时的情形她从未遇到过，有些不知如何是好。但当她听到楚芊芊的嘲笑才时，才从慌乱中反应过来，腰腹用力，想把着恶女人从自己身上翻下来。但可惜已经晚了！楚芊芊又岂会错过这千载难逢的机会，趁着玲儿此刻双手高举放不下来，她的手也已经摸到了玲儿两边侧腰上，口中念道：咯吱咯吱咯吱！两手就在玲儿的腰眼挠了起来！玲儿的腰腹刚想用力，突然在腰眼处传来一阵奇痒，她不曾想到对方会在此刻来哈她痒，只见她的小蛮腰突然一扭，口中发出一阵娇笑声，便软倒在了床上，笑道：咦！？嘻！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你哈哈哈哈哈哈哈哈！别别哈我痒痒！哈哈哈哈哈哈！你们！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！果，果然是是喜喜喜喜喜喜喜喜喜喜哈哈哈哈哈哈哈！黑店！啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！别别哈我痒！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！别哈我痒！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！楚芊芊看到这剑法高超的小姑娘居然这么怕痒，她用一种调皮的语调问道：哎哟~黑店折磨女侠，这不是老套路了吗！那快告诉大娘！女侠你怕不怕的痒呀？说着她便在玲儿了腋下，腰间与肋骨处上下抓挠。这下可把她痒惨了，双手紧握她背上的那两把利刃，可她想拔拔不出来，想放放不开手，腰身上所有的痒痒肉只能随意被人拿捏，此刻她就像一匹小野马一样不断的翻腾着自己的腰身，似乎想把楚芊芊从她身上癫下来，口中的娇笑道：啊！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！别别！哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊！我怕痒！哈哈哈哈哈哈哈哈！我哈哈哈哈哈哈！怕！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤哈哈哈哈哈哈哈哈~你！你啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！别挠啊！啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！楚芊芊继续逗她道：是吗？那告诉大娘，女侠哪最怕痒？玲儿又岂会告诉她，强忍着腰身上的酸痒笑道：嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤哈哈哈我！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我不噗~噗呲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不告诉你！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别挠了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！痒！痒！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！楚芊芊看到她还敢嘴硬，还是用那种夸张的口吻说道：要是女侠你不说，我可要一直挠到你说为止咯！说完她便把双手的四根手指并拢，伸入玲儿左右的腋窝里蠕动起来。楚芊芊修习过打穴功夫，挠痒痒可算是高手了，她欺负玲儿双手高举放不下来，在她极泉穴附近一阵捣鼓。玲儿全身猛的一抽，爆笑道：啊！啊！别！别！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我说！我说！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！脚心！！哈哈哈哈哈哈哈哈~我脚心最怕痒！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊！别挠！别挠了！啊~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！楚芊芊看着身下的玲儿，不久前她双手握剑时还要砍自己的手，可此刻同样是双手握剑，却被自己的双手痒的她开始胡言乱语！心道：师兄的这一手还真灵！让你砍我的手！只见玲儿已经笑得眼睛都睁不开了，双手还在不断的尝试挣脱她那两把佩剑，双脚乱蹬，纤腰猛挺，眼看楚芊芊就要按不住她了。楚芊芊见状，笑了笑，双手从玲儿的腋下抽了出来。玲儿立刻像一滩烂泥似的瘫软在了床上，只见她小脸通红，眼角还带着一丝泪光，正在大口大口的喘着气，可滑稽的是她还是手扶剑柄，一副剑要出鞘之态！楚芊芊忽然两手一翻，掌中多了四根细小钢针！双手连拍四下便封住了玲儿的手脚四处穴道！玲儿惊叫道：你！你要干什么！啊！你快放开我！楚芊芊并不理会手脚已经不能动弹的玲儿，而是把手伸入她的怀中摸索。玲儿感觉到楚芊芊手伸进了自己的衣服里，心中大窘，惊叫道：你要干什么！手快拿出来！！楚芊芊对玲儿笑道：女侠莫急，大娘只是想在你身上找样东西，但要是你不愿意，我们还可以干回黑店干的事。说罢，她在玲儿光滑的肚皮上轻轻抓挠起来！只见玲儿腰身忽然一扭，口中又娇笑道：咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈！别别别！哈哈哈哈哈！咦~嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！我！哈哈哈我愿意！我愿意！嘻嘻嘻哈哈！银子全哈哈哈哈！全给你！嘻嘻嘻嘻嘻~！你别哈我痒！哈哈哈哈哈哈！


过了半炷香的功夫，玲儿身上的衣物已经被楚芊芊摸了个遍，但连书信的影子也没找着。虽然楚芊芊也没指望能在玲儿身上找到那封信，但她似乎还有些不甘心，看着床上的玲儿，目光渐渐的移到她的那双长筒布靴上！楚芊芊嘴角扬起了一丝调皮的笑意，又坐回到了床边，抱起玲儿的右脚，放在自己大腿上，一手托着靴根，慢慢的脱下了玲儿脚上的那只靴子，这时只听玲儿有些焦急的说道：我！我靴子里没藏东西，银子全都在身上了！这话楚芊芊倒是相信的，她发现这小姑娘老实的有点犯傻！楚芊芊用带点狡猾的语气说道：既然你说没有，大娘相信你！但我要的东西没找着，所以此刻我要开始逼供啦！大娘问你的事，你可要老实作答，要不是你的脚丫子可要受罪咯！说罢，她便解下玲儿的布袜，握着她那只刚脱去靴子，还有些微微发着热的小脚掌在手里轻轻搓揉。玲儿虽然有些不通世故，但眼前的这位黑店大娘喜欢挠人痒痒，此刻她正不怀好意的捧着自已的脚丫子，就算是傻子也能想到接下来会发生什么事！从然此刻小脚被楚芊芊揉的很舒服，但玲儿的心却提到了嗓子眼，口中惊叫道：你别我挠脚！银子！银子全在这了！你还要什么？！楚芊芊单刀直入的问道：你可曾见过一封书信？玲儿眼中闪过一丝惊慌的神色，似乎明白了什么，立刻把眼睛望向别处，不敢看着楚芊芊，口中轻轻说道：我，我没见过。。。楚芊芊看她敢抵赖，右手抓着玲儿的脚趾向后一掰，左手食指指甲抵在她的脚掌上端，向下轻轻的一划到底！只见玲儿如遭雷击一般，腰身不由自主猛的一抽！然后不住的抖动！口中发出了一种类似尖叫般的笑声：啊~！！！哈哈哈！不要不要啊哈哈！！楚芊芊想不到她手指这轻轻一划，玲儿会有如此反应，看来这傻丫头说她脚心最怕痒，居然半点不假，这也实诚的有些过头了！但楚芊芊嘴上却说道：女侠可想好了，要是再不说实话，我就一边挠，一边问，直到挠到你说为止！玲儿虽然剑法高绝，但一直都待在金顶阁习武，这是她第一次下山，年纪轻轻，哪见过这种场面！以往被人哈痒也只是同门间的嬉戏玩闹，就算知道自己极为怕痒，但玩玩也就算了，做梦也没想到如今会被歹人用作逼供！此时她心里惊恐无比，连忙说道：见过！见过！楚芊芊的手指这次从下到上的在玲儿脚底板又是一划，问道：那这信此刻在哪？！玲儿全身又是一抽，大叫道：啊哈哈哈哈！！！别挠！别挠！在阁主身上！！别！别挠！！楚芊芊看着眼前这个剑法高手，居然怕成这样，她调笑道：哈哈~ 我还以为你们女侠都是硬骨头呢，不过大娘最喜欢你这种老实听话好孩子，你说的阁主就是那位大美人吧？。但玲儿听了楚芊芊的带有嘲讽的话后，有些气愤的叫道：是你用这种卑鄙手段逼我说！但就算你们知道信在阁主身上又能怎样？！如果她知道了你们这样对我，必定把你们这家黑店连根拔起！楚芊芊心中明白，玲儿的话确实不假，颜如玉岂是好对付的！就连刘留也还是对她束手无策，但当她想起刘留突然心中一动！楚芊芊还是带着那种嘲笑的口吻说道：她要是来了，我照样挠她痒痒，等她笑得涕泪横流得时候，我看她还是不是这么美！玲儿不服气得说道：我们阁主天不怕，地不怕，又岂会怕痒！这是你痴心妄想！这时楚芊芊忽然话锋一转，目光如刀一般看向玲儿，说道：既然她天不怕，地不怕，又为何要你每晚替她守夜！玲儿听到此言，一脸不可置信般懵了！她不明白这家黑店为何会知道这些！只见她呆了好一会儿，才慢慢得回过神来，脸上表情变得无比决绝，说道：我不说！你痒死我，我也不说！！听到此话，楚芊芊笑了，玲儿在自己的逼问下，一向是知无不言，那有像现在这般一口回绝，想必这问题就是关键所在！这下反倒是楚芊芊不着急了，她说道：大娘才夸你是个老实听话好孩子，你就这般对待大娘！那你可不要怪我咯！说罢，她便拿起玲儿右脚上脱下的那只布袜，往她的口中塞去！此刻玲儿手脚穴道被封，动弹不得，只能惊恐的看着楚芊芊把那只带有酸臭味的袜子塞入自己的口中。顷刻间，袜子便把她的嘴巴塞的满满当当的。完后，楚芊芊又抱起了玲儿的右脚，带着坏笑说道：大娘我向来是说话算话，我会一直挠你的脚丫子，直到你说为止！说罢，右手抓着玲儿的脚趾向后一掰，左手的四指齐上，在她的脚心处来来回回抓挠起来！只见玲儿突然杏眼圆睁，在四肢皆不能动的情况下，居然只用腰腹力就猛的一下把上身挺了起来，但身体只到半空便力尽又跌回到床上，接着腰身就像上了岸的活鱼一般不断抽搐，头左右摇的像个拨浪鼓，脑后的一根发辫也散乱开来，口中似乎在尽力呼喊着什么，但只能发出沉闷的“呜呜”之声，从神情上却能看得出她正在放声大笑！楚芊芊手上不停，一会横，一会竖的继续挠在玲儿脚心上。有时还会对玲儿问道：女侠要是想说了，记得告诉大娘，免得多受罪！每当玲儿听到此话，口中便会“呜呜”声大作，但她的嘴巴却被自己的袜子堵住，连一个字也说不出来！只能不断的挣扎！就这样约莫过了半炷香的功夫，玲儿身上的挣扎渐渐弱了下来，此刻她已经泪流满面，听不出她发出的声音到底是笑还是哭。楚芊芊知道折磨的也差不多了，便停下了手上的动作，向玲儿说道：哎哟~真是对不住！大娘居然忘记你的嘴巴被堵住了！女侠你可是想要招啊？玲儿似乎已经一刻也受不了了，听到楚芊芊的话后只是不住的点头。楚芊芊便把那只早已湿透了的布袜从玲儿的口中抽出，就在这袜子刚被抽出的那一刻，便听到玲儿“哇”的一声哭了出来，说道：呜啊~啊~啊！我招了！我招了！哇啊~~啊~~！别挠了~~~哇啊啊~~！


又过了半炷香的时光，楚芊芊在玲儿的口中确认了些细节。此时她的眼中发出了光，一条计策在她的心中油然而生！通过刘留的点拨，似乎一切都变得容易了许多！楚芊芊已经没什么要问了，便对刚刚停止哭泣的玲儿说道：女侠妹妹，今日辛苦你了，但还有最后一件事要你帮帮大娘。说罢，她伸手去解玲儿衣服上的腰带。玲儿看见楚芊芊的手又向自己的腰间摸去，吓得大叫道：我，我说了！我什么都说了！你别挠我了！！眼看差点又要哭出来。楚芊芊知道这位剑法高强的小丫头是真的怕了，她呵呵一笑说道：你不用怕，大娘不哈你痒，我只是要借你这身衣服一用。但玲儿此刻还那里敢信她，她还是不断的扭着腰，楚芊芊无奈，便在怀中取出了刘留给她的那个小圆漆盒，她打开漆盒，在里面挑一坨微白的膏药，抹在玲儿鼻孔附近，只见玲儿又挣扎了几下，便慢慢的眼皮开始下垂，片刻便睡了过去。。。


此时在另一间房中，刘留，西门吹水与铁如芯三人已经等了半天了，但还没等道楚芊芊回来，西门吹水问道：怎么那边没声了？刚才动静不是还挺大的吗？铁如芯也说道：真是不是一家人，不进一家门，光听房间里传出来的笑声就知道你师妹把那小姑娘折磨的不轻，已经有三拨人过来问是怎么回事了，幸好我用玄凰阁女卫的身份给挡了回去，你这师妹下手怎么没轻没重的。刘留也有些尴尬的说道：小师妹的胆略与智谋是没得说的！可能经验和火候还有点欠缺！我回头说说她。。。就在三人还在闲聊时，房门被推开了，大家转头望去，居然看见一位背负双剑白衣女侠推门而入！西门吹水与铁如芯同时愣住了，只有刘留轻描淡写的说了一句：你好像还没找着嘛。那“白衣女侠“用楚芊芊的声音问道：师兄你是怎么看破我的易容术的？难道是我的易容有破绽？此时西门吹水与铁如芯才反应过来眼前的白衣女侠居然是楚芊芊！刘留咧嘴笑道：师妹已得无面经精髓，我是连一点破绽也看不出来，方才我只不过是随口说了句“你好像还没找着嘛”而已。楚芊芊有点懊恼的说道：原来是师兄你咋我！但你怎么知道我还没找着那封信？刘留笑着回道：要是你已经找着了那封信又何必再易容成玲儿的样子，但既然你已经易容成了玲儿，那也说明你已有了下一步的计划，不妨说出来让师兄为你谋划谋划。楚芊芊听后是叹服不以，说道：我今天算是服了师兄了，难怪师傅老说你的好。刘留回道：我师叔能收你为弟子说明你必有过人之处，还是先让我们听听你的计策吧。说到这里，楚芊芊换上了一副狡诈的表情说道：我从玲儿处探得一个颜如玉的秘密！三人同时问道：什么秘密？！楚芊芊回道：颜如玉有一甲子的功力来自于同门的前辈，这可使她的功力大增而进入绝顶高手的行列，虽然她们的.功是同宗同源，但毕竟不是自己的，所以她每晚入睡前都要把体.真气运转十二周天，好从归己用。铁如芯听后不解道：练武之人晚上修习.功，转周天也很正常啊？这似乎也不算秘密吧？楚芊芊调皮的笑了笑说道：如芯姐，你听我讲完。颜如玉体.不光有她自己的.力，还有别人给她的.力，所以她运转十二周天时必须要一气呵成，中途不可被打断，要不是体.真气四散，她不但短时间.无法动弹，还要花大功夫重聚集体.四散的真气！这时刘留问道：何为打断？！楚芊芊回道：运功途中，她虽然灵台清明，但不可移动分毫，也不可发出声音，所以她每晚必须有玲儿替她护法时她才会运转那十二周天！而我今晚便是玲儿！就在这时刘留与楚芊芊的脸上几乎在同时换上了那副标准的诡诈表情。。。


好戏马上要上演了！


等刘留他们赶到下一个镇子时，天边最后的一缕阳光也同时落下，街道上已经燃起了稀稀拉拉的灯火。这镇子不大，就连一家可供旅客投宿的客店没有，但他们很快便打听到了颜如玉今夜的落脚地，毕竟像她这样的女子，刚到镇子上便已经弄得满城皆知。易容成玲儿的楚芊芊此时暂别刘留等人，朝着颜如玉的落脚地寻去。今夜她要一个人应对颜如玉这个绝世高手，只要稍有不慎，便是万劫不复！西门吹水与铁如芯早已为她捏了把汗，只有刘留似乎对这位小师妹颇有信心，临别前只是对她交代了几句：不必害怕，放开胆子干！现在是有心算无心，只要把她的一身的武功置于有力难施的境地下，再来十个颜如玉也没戏！但只有一点，绝对不可让她知道我们的真实身份！要不是后患无穷！楚芊芊是初生之犊，顶着降伏玲儿的余威，她心中的期待与兴奋早已压过了恐惧，觉得只要师兄在她附近，这天下间没什么事是可以难倒她的！


片刻后，楚芊芊牵着马匹走到了镇子西面一处荒凉的坟地，在坟地旁坐落着一处幽静的小宅院，这套院落是平时镇上的居民办白事时作休息之用，看起来倒有些清幽典雅，就是坟头上的幽幽鬼火与听着密林中传来的种种怪声，实在是有些瘆人，看来就像玲儿说的，颜如玉是位天不怕，地不怕的主儿。就在楚芊芊刚走进院落时，忽然从空中传来一个女人的说话声，她的语速极为平缓，声音也不大，但每一个字都能深深的传入楚芊芊的脑中，震得她的耳朵有点嗡嗡作响，只听那女子说道：玲儿，怎么到此刻才来？说话人正是颜如玉！楚芊芊抬头看去，只见颜如玉正站在一棵四五丈高的树顶上，轻轻随风摆动，身上的宽大白袍在风中飘扬，穿着长筒白靴的双足像是生了根一般踏在一支几乎可以被飞鸟踩断的细小树枝上，她的容颜美的摄人魂魄，白如明玉的肤色，衬托着鲜艳的红唇与眉间那点在月光下微微发着红光的红莲印，一头长至小腿的乌黑长发犹如鬼影般在她身后摆动。在这磷火鬼声之中，颜如玉就像来自幽冥之地的鬼魅！楚芊芊低下头，用着玲儿的声音，恭恭敬敬的说道：阁主，弟子在路上遇到了些事，耽搁了些时候！颜如玉问道：是什么事让你耽搁了？楚芊芊突然发现颜如玉的声音似乎近了许多，她微微抬头一看，颜如玉已经站在了她的五步之外！脸上依旧是平静如水，似乎对这世间之事，她都莫不关心，让人看不出她的心中所想，但她却能看透一切！此刻颜如玉的一双漆黑美瞳正凝视着自己。楚芊芊心中大惊，但脸上依旧不动声色，把早已编好的故事说了出来。颜如玉依然用她那平缓的语气说道：既然马已经追回来了，那今日辛苦你了。说罢，颜如玉的左手宽袖微微一扬，楚芊芊突然觉得一股劲风向她迎面袭来，只觉得脑中“嗡”的一声，全身像堕入了冰窖，心中绝望道：完了！被识破了！！但劲风过后，却并没感到有任何异样！这时，颜如玉在她身边缓缓“飘”过，只听她说道：我说过，出门在外，尽量注意自己的衣着言行，不要堕了金顶阁的脸面。虽然你今日追马，是情有可原，但还望你能把我的话牢记在心。好了，你的卧房在这片坟地的东侧，你去把马儿安顿好，再用些晚饭，一个时辰后，你到我房中来替我护法。楚芊芊这时才发现，自己衣服上的尘土已经被刚才的那一阵劲风给刮得干干净净！心中不禁骇然，手心里全是冷汗，心道：就算是师傅也远达不到这样的修为！口中故作镇静的应道：是！阁主！再当她抬头望去时，颜如玉早已入了房。。。


这时楚芊芊来到了刘留他们落脚的院落里，此时的她早已没了先前的自信，她正抓着刘留的手，焦急的说道：师兄！那个颜如玉太可怕了！我虽然不是个怕死之人，但在她身边就觉得瘆得慌！这时铁如芯说道：既然楚姑娘都这么说了，要不我们就算了，再想想其他办法吧！刘留耸耸肩说道：我是无妨，师妹你觉得如何？楚芊芊听到刘留问自己，又犹豫了起来，摇了摇头说道：要是我就此作罢，日后师傅肯定会笑话我没用！我此生必难释怀！刘留听后咧嘴一笑，说道：这就对了！师妹的易容术已经天衣无缝，你只要等她运转周天，到那时她动弹不得，武功已不足为惧，你又何必害怕。楚芊芊有些委屈的说道：师兄！那是因为你刚才不在！要是你在场便不会说的如此轻松了！她那股气势确实很瘆人的！刘留又想起了那个不会笑的女人，他微笑着对楚芊芊说道：要是我告诉你，我在十三岁时就已降伏过一位像颜如玉一般的高手，你信吗？楚芊芊惊讶道：真，真的？！师兄你是如何做到的？！刘留回道：她们这些高手女侠也与我们常人无异，一样要吃喝拉撒，所以常人怕的她们都怕，譬如说。。。怕痒！楚芊芊皱眉问道：但这颜如玉可不像那个玲儿，她不苟言笑，心中波澜不惊，像个玉人一样，难道她也会怕痒吗？这时西门吹水插嘴道：玉人算什么！我们曾经还遇到过一位铁人，铁蛟龙呢！最后还不是被我们。。。说道这里，铁如芯突然一掌拍在几案上，几乎把几案拍翻！口中大喝道：你和人家胡说什么呢！！我还坐在这儿呢！！房中三人被她吓了一跳！刘留连忙把楚芊芊拉到了另一个屋，他可不想赶这趟浑水！进屋后，刘留松了口气，继续说道：你只是被她的强大气势所慑，毕竟高手嘛，举手投足间都会有种凌厉之势，你大可以试着挠她痒痒！只要你能逗得颜如玉泄了那股气，看到她笑的涕泪横流得模样，你就不会再怕她了！楚芊芊问道：此话当真？但万一她定力太高，不怕我挠呢？刘留听罢，诡异的一笑，从怀中摸出了个小瓷瓶，递给楚芊芊说道：这是我独门的“百花滑肌露”，是我从奇异花草中提炼所得的一种油脂，涂抹在皮肤上后，可让肌肤变得光滑无比，更耐不住刺激，只要你把这种油脂涂抹在颜如玉的痒痒肉上，你且看是她的定力高，还是你挠痒痒的手段高！楚芊芊看到刘留这诡异的笑容，不知为何有一种亲切感涌上心头，心里也安定了不少，接过了那瓶百花滑肌露，脸上又换上了一副调皮的神色，说道：那我可要放手干咯！刘留见她重燃自信，便说道：师妹你尽管大胆的放手干！就算你打乱了她体.的真气也无妨，她不过是要多花点时光重整.息而已，并无大碍！所以你今夜只需做两件事，一是寻得那封由南方诸国联名写给阿塔族族长的信。二是想办法把颜如玉痒的忍不住移动身子，或者逗得她忍不住笑出声来，那她便要破功！师妹有信心做到吗？此刻楚芊芊的脸上也带着那种诡诈的表情回答道：师兄放心！芊芊今夜必能得手！刘留笑了笑说道：我知道你能行的，但你要小心，不能让颜如玉知道是谁对她下的手！你自己斟酌吧。楚芊芊想了想，用一种撒娇的语气说道：师兄~！师妹我今晚可是以性命相拼，你才给我这么点儿东西。我怕不够~！你再给点儿嘛！刘留看着自己的小师妹无奈的笑了，这种看了他那些稀奇古怪宝贝后，眼睛会发光的神态，让他想起了另一个人。刘留接着把“霹雳五谷轮回化功丸”，“狂舞升天露”等乱七八糟的独门事物都分了些给她，当楚芊芊学会了它们的用法后便告辞三人而去。


这时楚芊芊已经不声不响的把熟睡的玲儿抱回自己房中，等她都安排妥当后，已经快到了与颜如玉约定的时辰。楚芊芊沿着小路朝坟边上的那所院落走去，此宅院地处坟场，为镇子上的人所忌讳，平时大家都躲得远远的，要是今晚在此地发生点什么事，那真是叫天天不应，叫地地不灵！就在楚芊芊刚走到屋子前，便听见颜如玉那平缓的声音在屋.响起，说道：玲儿，你进来吧。楚芊芊应声进屋，只见屋.陈设简朴，只有火盆一个，一桌两椅和一张大床，还有她那把五尺长的佩剑正立在床边的墙上。颜如玉此时正和衣坐在床榻的正中，还穿着靴子的双腿正以脚心朝天，膝盖着地，盘腿而坐，宽大的白袍与乌黑的秀发铺散在床上，虽然她此刻端坐在床上，但好像有种令人窒息之感从她身上散发出来，充斥着整个房间！楚芊芊见到颜如玉正在看着自己，她的眼神犹如一潭死水，看不出任何表情，但却好像可以看透自己的易容术，看清一切！楚芊芊不自觉的低下了头，不敢直视颜如玉的眼睛。颜如玉似乎也看出了楚芊芊.心的不安，问道：玲儿，你心中在惧怕什么？楚芊芊听的双手发凉，心中狂跳，硬着头皮回道：回阁主，此间，此间孤坟甚多，我心里有点慌！只听颜如玉缓缓回道：心若冰清，天塌不惊，.外无物，心神净明，金顶阁中人就算是横刀加颈，也应当处变不惊，又何况只是些区区鬼怪。当她念起四句清心诀时，每一个字都以浑厚的.力传出，附近密林里被惊起一片各种生灵的逃串之声，宅院周围立时安静了不少。楚芊芊更是头皮发麻，但心中念道：算你厉害，等我挠你痒痒时我看你是否还能处变不惊？！想到此处，她又想起了刘留，心中安定了不少，说道：阁主教训的是，玲儿必当以阁主为范，不会堕了金顶阁的威名！颜如玉似乎有些欣赏楚芊芊的回答，说到：玲儿年纪尚小，又是第一次下山，这也没什么，只要多加历练，你终能做到。颜如玉又顿了顿说道：而且明晚便是我与月影夫人相约之日，此处幽静阴森，更合她的品味。楚芊芊心中一动，心道：月影夫人？那是谁？只听颜如玉接着说道：我可以开始了吗？楚芊芊不再多想，恭敬回道：是！阁主！只见颜如玉不再言语，闭上双目，高举手臂，双掌举到头顶约三寸处，就此不再动弹。过了片刻，颜如玉的肌肤似乎变得更为洁白，而那点红莲印则更为樱红，床上裙袍轻轻飘扬，她的头顶与双掌之间聚起一团烟气。颜如玉调理.息的十二周天开始了！


据玲儿所说，颜如玉一但开始运行这十二周天，要一个时辰才能圆满，这期间颜如玉能感知外间的一切动向，却不可移动身体，也不可开口说话，不然体.真气四散，会导致无法动弹，必须运功重聚集体.四散的真气方可恢复。楚芊芊看到颜如玉此时的姿态，终于可以在这位绝世高手身上任意施为了！但楚芊芊不敢大意，她对着颜如玉轻轻喊道：阁主？阁主？颜如玉并未理会。楚芊芊又说道：阁主！坟地里有些古怪！颜如玉依旧未有反应。楚芊芊接着说道：阁主！我看到坟地里有些东西！我去看看便回！说罢，楚芊芊出了屋子，一直走到坟地里。过了片刻，她又回到了屋.，只见颜如玉依旧双臂上举，盘腿而坐，与之前一般无二，但在她头顶上的那团烟气似乎比刚才更浓了些。楚芊芊见状，心中多了些底气，换上了一种妖艳且成熟的腔调说道：哎哟~我还纳闷是谁方才说话那么响，原来是我家来客人啦~！哇~还是个大美人呢！但怎么不脱靴解衣就爬上了奴家的床！这也太不像话了！说着，她轻轻的走到颜如玉跟前，捏起了一戳长发，用发梢轻轻的扫过她的脸颊，耳朵与脖颈，而颜如玉却像一尊美玉雕塑的雕像一般，纹丝不动。这下楚芊芊终于放心了，只听她口中说道：这美人儿怎么一动不动啊，难道是个假人的？说罢，她双手便放在颜如玉那美的有些摄人心魂脸上，一会搓圆，一会按扁，不时还捏捏她的鼻子，扳扳她的手臂，玩的不亦乐乎！而这位金顶阁阁主不断被她戏弄，做着各种鬼脸，但她依然是一副云淡风轻之态，似乎对外间之事全无知感，而她的身体更是坚如磐石，好像除了身上的肌肤还尚且柔软以外，全身骨头都已熔铸在了一起，难动分毫，要不是她还有一丝鼻息与头顶升腾的一团烟气，在外人看来，这就是一个与真人无异的玉像！楚芊芊看着眼前的颜如玉，心道：难道是玲儿弄错了？这怎么也不像是个有知感之人啊！分明就是一副已经被抽去魂魄的皮囊而已！但无论怎样，还是先找到那封信要紧！想到这里，楚芊芊不再玩闹，伸手入她的怀中翻找起来，但颜如玉穿着这身宽袍大袖找起东西来实在太麻烦，她也顾不得颜如玉是否能听见，接着嫵媚的说道：你这美人真是奇怪，明明是个活人却一动不动，但你既然上了奴家的床便要守奴家的规矩，你不愿意脱这身衣裳，那就让奴家替你脱吧。说罢，她的双手便向颜如玉的裙带伸去。。。不一会儿，除了那双长及膝盖的白布靴还套在颜如玉的双腿上以外，她身上的长袍，襦裙，大袖衫等皆被楚芊芊脱了个精光！在阵阵火光之中，颜如玉的胴体当真是美白如玉！玉体极为修长，双峰虽不如铁如芯般巨大高耸，但也饱满匀称，山峰下隐约可见的肋骨显得她有些纤瘦，一看便是个常年辟谷之人，蛮腰更是细而长，名副其实的杨柳腰，小腹紧实而扁塌，一双长腿以双盘莲花坐的姿态盘在一起，脚上还穿着双雪白的长筒布靴直达膝盖。但此刻楚芊芊却无意理会颜如玉的胴体，她把火盆里的火烧得极旺，又把屋子里的另外三盏油灯也一并点着了，室.随即明亮了起来，楚芊芊在那推衣服中仔细的翻找着那封信！但她翻了个底朝天也只在衣服的.袋中找到了一瓶丹药，一个金顶阁掌门令牌，些许细碎银两与一些火刀火石等日常事物。眼看快过去半个时辰了，这下楚芊芊也渐渐失去了耐性，心中急道：怎么会没有呢？！难道她吃下去了？！想到这里，她把心一横，拿起了地上的那瓶丹药，把里面的十几颗药丸全都倒了出来，换上了刘留给的霹雳五谷轮回化功丸，心道：就算你吃下去了我也要你给姑奶奶我泻出来！接着她向床上的颜如玉走去，想给她强灌泻药！楚芊芊虽然有胆有谋，但有些耐不住性子，一但脾气上来了，往往做事不计后果，在马厩时敢当着金顶阁阁主俩师徒的面，翻人家马鞍就可见一斑！但就在楚芊芊刚走到床前时就忽然愣住了，她的眼睛正盯着颜如玉脚上穿着的两只靴子，心道：看我都急傻了！这不是还有靴子没找吗！想到这里，她的心情又好了起来，只听她用那副嫵媚的腔调说道：哎哟~！看美人嘛，果然还是要脱光了看才好！你看你白的像玉石一般，奴家都拿不准你到底是个真人还是个玉人了，让奴家把你的靴子也脱了，看看大美人的脚丫子是不是也这么白。说罢，她便双手握着颜如玉右脚的靴子，想往外拽，但颜如玉此时的坐姿是双盘莲花坐，两条腿紧紧的盘在一起，加上靴子又长又紧，楚芊芊拽了几下居然拽不动！接着她又想扳颜如玉的腿，可她整个身子像是塑像一般在这床上生了根！就这样又折腾了好一会儿，那双靴子就像是长在颜如玉的脚上一般，死活脱不下来，这时已经过去半个时辰了，再过半个时辰颜如玉的十二周天就能圆满，如果不能在剩下的时间.找到那封书信，今夜之事只能作罢！想起刘留对自己的期望，一股失落感涌上心头，但就在此时，刘留似乎又变成了一道光！“你今夜只需做两件事，一是寻得那封由南方诸国联名写给阿塔族族长的信。二是想办法把颜如玉痒的忍不住移动身子，或者逗得她忍不住笑出声来，那她便要破功！” 这句话如同一道闪电打般入楚芊芊的脑中，她心道：对呀！只要她破了功，我便可以为所欲为了！而让她破功的方法便是要把她痒的受不让她自己动起来！姑奶奶我今天不但要让你破功，我还要痒的你哭爹喊娘的来求我放过你！楚芊芊心中的那股邪劲又被激了起来！她不再犹豫，爬上了床，绕到颜如玉的身后，在她耳边轻轻的说道：美人儿~！你不让奴家脱你的靴子，又一动不动的，弄的奴家好无聊哦，要不我们玩点别的吧！说罢，楚芊芊的双手手指摸在颜如玉高举过头的双臂上，又轻轻的顺着她的双臂划过她的腋下，两肋，纤腰，再到她的小腹，在她的小腹上用手指转了两圈又从纤腰，两肋，腋下，一路划了回去。如是这般做了四五回，但颜如玉的面容依然像高人入定一般，满脸圣洁之相，全身上下丝毫未动。楚芊芊心中急道：难道她并无知觉？要是她真的什么都感觉不到那我就真的没招了！她决心要再试试！这次楚芊芊的双手不再是划在颜如玉的身上，而是改为了十指轻挠。在她身上各处痒痒肉反复挠动，但挠了十几下后，颜如玉依然犹如玉雕般一动不动，只有她头上的那团浓浓的烟气还在升腾，楚芊芊又快失去了耐性，手指不断的加快速度挠在颜如玉的大腿，小腹，纤腰，两肋，腋下等部位，心中急道：这要是玲儿早已求饶了！就算是师傅，我这般挠法只怕也要吃不消了吧！可这位阁主怎么连一点儿反应也没有！她难道真的感觉不到，或者是不怕痒？！而就在这时，楚芊芊感到了一丝不寻常之处。。。颜如玉的气息一向是若有若无的，但此刻她的气息似乎比刚才略为粗重了少许！这也许只是种错觉，但也给了楚芊芊一丝希望！她口中说道：我的大美人，你怎么还是一动不动呀，那奴家可要接着逗你咯~。说罢，她便用手在颜如玉的腋下揉了起来！这下楚芊芊可以感觉到她的气息又加重了几分！楚芊芊心中狂喜：心道：这位阁主果然是有知觉的！！既然如此，我管你是绝世高手还是金顶阁阁主！只要你能感受到姑奶奶的手指，我倒要看看你这张冷脸能绷多久！！她手上不停，一直从腋下，两肋，纤腰，一路揉下去。但即便如此，颜如玉也不过是气息稍微加重，仅此而已！她的定力确实非凡，要是寻常女子，哪怕是 铁如芯或者王玄依一流，此刻也要叫喊着求饶了！楚芊芊心中又有些恼火了，心道：你这颜如玉为何如此难缠！让你笑一下怎么比登天还难！此刻她的手指已经揉到了颜如玉的笑腰穴附近，因为楚芊芊失去了耐心，手上食指随意在颜如玉的笑腰穴上捅了一捅！只见颜如玉的眼皮连带着上面细长的睫毛轻微的抖动了一下！楚芊芊可是不辍眼珠子的盯着颜如玉，这等动作虽然微小，但对楚芊芊来说可是石破天惊！她的心中又是一阵狂喜，心道：她这里怕痒？！难道腰是她的命门？！！想到此处，楚芊芊的双手便在颜如玉得杨柳腰上使出十八般武艺，时而抓，时而挠，时而揉，口中还调笑道：人说君王好细腰，可奴家最爱痒你们这些细腰了！告诉奴家，美人的细腰痒不痒啊？！颜如玉这位绝顶高手的细腰似乎真的挺怕痒的，在楚芊芊的挑逗下，她的眼皮也抖动的越来越快，气息也越发沉重起来，而她最怕的还是被别人捅笑腰穴，每当楚芊芊的食指戳在她的笑腰穴上时，她的鼻子中便会发出极轻的哼声。这自然都逃不过楚芊芊的耳朵，但楚芊芊心里清楚，光是这些手段，颜如玉都能靠她的定力忍下来，还不足以让她破功！楚芊芊停下手中的动作，在怀里拿出了那瓶百花滑肌露，口中笑道：美人肢体多华贵，需以灵药润之。说罢，便在颜如玉的身上涂抹起那百花滑肌露！片刻后颜如玉整个身上都被涂上了一层油脂，在火光的映照下，整具胴体更是如玉石般发着光。可是楚芊芊却没功夫管这些，此时离圆满十二周天剩下不到一刻！颜如玉此刻还是一副云淡风轻之态，神情冷漠，满脸圣洁之相，双腿盘膝，双臂高举，头顶的那团烟气已经浑然成圆，正在她头上旋转，似乎已接近圆满了！就在此时，楚芊芊的手又放在了颜如玉的笑腰穴上重重的揉了起来！颜如玉如同忽然受到了莫大的惊吓，纤腰轻轻一颠，全身微微的抖动起来。楚芊芊见状，下手又快了几分，嘴唇凑到颜如玉的耳朵上轻轻吹着气说道：心若冰清，天塌不惊，.外无物，心神净明，美人要是受不了了便笑出来吧，要不是奴家会挠的你更痒的！这百花滑肌露好像真有一种神奇的功用，也不知道是能让颜如玉变得更怕痒，还是能消弱她的定力！颜如玉此刻全身都在轻微的颤抖着，嘴角不断微微的往上翘，鼻子里“哼哈”之声不断，喉咙里好像也有低沉之声想蹦发而出！她的云淡风轻之态似乎正在慢慢瓦解！但即便如此，依然不能令她身上动一毫，口中发一声！就在此时楚芊芊又停下了手上的动作，在颜如玉的耳边有些气恼的说道：没意思！奴家这般逗你你也不笑，不玩儿了！颜如玉如释重负般深吸一口气，颤抖的身体又放松下来，可还没等她换过那口气，楚芊芊忽然轻咬着颜如玉的耳垂说道：奴家骗你的！咯吱咯吱咯吱咯吱！！美人快笑！！！她的手又放在了颜如玉的笑腰穴上，但这次不再是揉动，而是用食指不断的抠在她的笑腰穴上并往里钻！颜如玉似乎不成有丝毫防备，腰身猛然一抖，喉咙里发出低沉的“哦哦”两声，那张平静如水的俏脸再也绷不住，已是眉头轻锁，曾是一潭死水的美目此刻眯成弯月，娇艳的红唇被拉的细长，嘴角上扬到了极致！这位处变不惊的金顶阁阁主已是满脸的笑意，眼看便要忍不住笑出来了！楚芊芊那容得她再忍下去，手指在她笑腰穴上又是一阵猛钻！语气变得有些强硬的说道：美人快给我笑！！只见颜如玉再也憋不住，她的细腰夸张的一挺，那双曾像熔铸了一般的手臂娇羞的向下一夹，双腿再也盘不住，向前一蹬，穿着白靴的脚后跟蹬的床板连连直响，嘴巴张的老大，眉眼挤在了一起，口中爆出一阵清脆的娇笑声：噗！噗呲！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻别啊！！痒啊！不要这样弄啊啊~！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！！只见她头顶的那团烟气忽然烟消云散，就此向后一倒，软在了楚芊芊的怀里。。。


此时的颜如玉软绵绵的倒在了楚芊芊腿上，她那股浑厚无比的.力被冲散到了周身各处，此刻丹田中空空如也，全身上下感到无比虚弱，连一点劲也提不上来。颜如玉本来并不把这位不速之客放在心上，在她浑厚的.力运转时，身上罡气护体，全身筋络坚如磐石，就算玲儿一时不在身榜，寻常人也奈她不何！可她没想到来人居然想到了挠痒痒这种卑鄙手段，在她身上各处不断哈痒，刚开始她还能靠定力强行忍住，直到在她的笑腰穴被连番逗弄，逗的她这个不苟言笑的冰美人实在受不了，最终自行破功！




当颜如玉睁开眼睛后，只见眼前是一位长相妖艳，一头黄褐色秀发的胡人女子！而这名胡人女子自然也是楚芊芊易容后的杰作，刘留叮嘱过不可让颜如玉得知是谁对她下的手，楚芊芊刚才便在坟地中再次易容成一个不相干的胡女，好让颜如玉连猜也没法猜！楚芊芊嫵媚的说道：哎哟~奴家终于博得美人一笑了~！颜如玉清心修练多年，此刻虽然神功已破功，丹田空虚，但她很快便平静下来，绝美的面容上依然是那副平静如水的神态。她看着眼前的这位陌生胡女，用她一贯的语气平缓的问道：你是何人？楚芊芊听见颜如玉的声音里已经没有了先前那种灌耳之势，反而听起来有点中气不足，再加她此刻像是没了骨头一样依偎在自己身上，可以断定这位武功高强的大美人已经破了功！她嫵媚的调笑道：人？！哈哈！你怎么知道奴家是人啊？奴家姓狐，是狐狸的狐，这是我家，你方才念的清心诀把我附近的朋友都赶跑了，我特意回来看看到底是哪路仙人，却没想到是位仙女！颜如玉依旧平缓的说道：你若真是方外之物，又岂会来这俗世间寻找凡人的物件，你说吧，是谁指使你来的？我徒儿此刻在哪？楚芊芊心道：原来你什么都听到了！但她口中却说道：什么寻找凡人的物件？难道我就不能只想脱光你的衣服，看看你这白玉般的身子？说罢，眼睛故意瞄向颜如玉的双峰。但颜如玉看着的楚芊芊作态，似乎不为所动，还是一如既往的平静，说道：你又何必故作姿态，若不是你早有准备，加上卑虐的手法，我又怎能被你制住，我只想知道你为谁而来，而我徒儿此刻在哪？楚芊芊回道：你说刚才的那个小丫头？她此时正在房中呼呼大睡呢。至于美人你~，奴家不过是无聊，忍不住想摸摸美人这如白玉般的身子罢了，再说了，此刻是美人你自己赖在奴家怀里不走，又何来奴家擒你之说呀？颜如玉听到玲儿无恙，心中稍感宽慰，既然自己已经破功被擒，这胡女应该没必要再骗她，当务之急是要尽快运功聚拢被冲散的真气，只要自己能恢复哪怕是半成的功力，便能反败为胜！想到此处颜如玉不再多费唇舌，说道：既然如此，那你爱看便看，爱摸便摸，随你去吧。这下反倒是楚芊芊为之一愕，说道：此话当真？难得美人能处之泰然，但就怕美人的身子却是触痒不禁！颜如玉听到楚芊芊似乎在嘲笑她刚才怕痒破功一事，脸上闪过一丝潮红，不悦道：旁门左道！本阁主又岂是寻常怕痒之人！就此合上双目，不再言语，开始重新调整.息，试图聚拢真气。楚芊芊看见颜如玉，闭上眼睛，又是一脸的圣洁之相，眉间的红莲印越发殷红，猜出了她的意图，心道：原来你让我随便摸，是想拖延时间，好运功聚气！那就再让我们斗上一斗！只见楚芊芊把颜如玉赤.的身体从自己身上抱起，放在了床上，再抓着她的手腕，把她的双臂伸直拉过头顶，露出身上所有的痒痒肉，口中说道：美人既然说了可以摸，那奴家便恭敬不如从命咯！说罢，她的双手便在颜如玉的腰肋间轻抚了起来！颜如玉并不理会楚芊芊的抚摸，依然芯若无物般凝神聚气。这时楚芊芊的手摸至颜如玉的肋下，只见她的手指像弹琴一般在颜如玉的肋骨缝隙间轻轻的来回游走，时而钻，时而挠，口中说道：美人你可真瘦啊，看的奴家心疼死了~。就在楚芊芊摸到颜如玉京门穴附近时，她的腰身微微抖几下。楚芊芊见状，心中奇道：这么快就忍不住了？难道这位阁主破功后变得更怕痒了？想到此处，楚芊芊双手张开，手指按在她肋下各处，小指更是按在她的京门穴上，快速的挠了起来！只见颜如玉上身微微一挺，绣眉轻皱，鼻中传出“哼哧”之声。颜如玉闭眼之后，便开始凝神聚气，只要能有些许真气回归丹田，就有望逆转局面，就在她刚催动.息运转时，忽然感到两肋传来阵阵酸痒，但她自信以她的定力，应当无碍，可被挠了才没几下，便发现原本应该能忍住的那种骚痒，此刻竟然变得奇痒难耐！喉咙中有一股笑意无法自制般的向上涌，使得她无法集中精力运功调息！至从颜如玉神功溃散后，浑身上下再无罡气护体，此刻正是她虚弱之时，定力已大不如前，加之身上的百花滑肌露，使她变的更为敏感！就在楚芊芊的手指不断的挠动下，她那冷漠的神情好像在极不情愿下，慢慢的充斥上了一丝丝笑意。又挠了十来下后，她似乎再也坚持不住，口中“噗呲”一声，又发出了一阵娇笑声：噗！噗~！噗呲！咦~呀！哈哈哈！你！你！噗呲！哈哈哈哈哈！唔！唔~！楚芊芊见这位阁主又被自己逗笑了，手指不停，口中却故意调笑说道：美人这是怎么了？你不是说不怕痒，还让奴家摸吗？颜如玉此刻四肢无力，无法护着自己的腰肋，更无法推开楚芊芊的手，只能眼铮铮的看着楚芊芊挠着自己的京门穴，但又羞于承认自己变得怕痒，似乎还想尽力维持那副云淡风轻之态，刚笑几声便强忍着笑意，脸上又摆出一副漠不关心的神态，但她此刻正被挠中痒处，她的冷漠神情瞬间便再次瓦解，又嘻嘻哈哈的笑了起来，那张美艳的容颜在高冷与娇笑间来回变换，竟是说不出的可爱！她娇笑道：噗~嘻嘻~！别！哈！别这样摸我！哈哈！唔~~！不要这样这样！！呀~唔！噗！呵呵哈哈哈！啊~唔~唔！那里不能这样摸！！唔！噗！！噗呲咦嘻嘻嘻嘻！唔~~~！唔~~！咦嘻嘻哈哈！楚芊芊又问道：美人说这里不能摸，可是想奴家摸往别处？颜如玉说话一向是缓缓道来，从容不迫，可她此刻语气中却是充满了迫不及待，连忙回道：啊哈哈~！摸别处！唔~！唔~~！咦呀哈哈哈！别！别摸这了哈哈！啊！啊哈哈哈！唔~~~！快换！快换！噗！哈哈哈哈哈！唔~~！楚芊芊听罢，微微一笑，说道：既然美人如此着急，那奴家便换别处吧。接着双手手指合成一处，又闪电般伸入颜如玉的腋下，按在她的极泉穴上，又是一阵柔动！颜如玉万万没想到这下一个位置会是自己的腋下的极泉穴，那张绝美的脸上瞬间闪过一种像受了惊吓一般的神色，接着头往后一仰，口中爆又出一阵娇笑声：啊~！啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你！你！啊哈哈哈哈哈别！哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！！楚芊芊故意苦恼的说道：怎么啦？又不行啊？颜如玉对腋下的奇痒一点准备也没有，只觉得比肋下还痒，一双还穿着靴子的长腿在床上无力的摩擦着，双手想夹紧自己的腋窝，但却无法做到，只是轻轻的摆动了几下，口中笑道：啊啊~！咦~！啊哈哈哈哈哈哈！怎么是！哈哈哈哈哈哈哈！唔~~！别揉那儿！噗呲！哈哈哈哈哈~啊~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！楚芊芊问道：怎么这儿也不行，哪儿也不行啊？颜如玉笑道：哈哈哈哈你哈哈哈~！你别！啊哈哈哈哈哈哈哈！唔！唔~~！别！别总啊！呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！你别总碰我笑穴啊！！啊~！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！别摸！噗呲！嘻嘻嘻嘻嘻嘻！啊哈哈哈哈哈哈哈~！楚芊芊故意调笑道：美人的笑穴原来是摸不得的呀？颜如玉似乎猜到这是楚芊芊在故意为之，不然那会这么巧接二连三逗弄在自己的笑穴上！她有些焦急的笑道：哈哈哈哈哈！你住手啊哈哈哈哈哈哈哈！！你不是摸！嘻嘻！啊哈哈哈哈哈哈哈~！你嘻嘻嘻！你在故意哈哈哈~！唔！！故意哈我痒！！哈哈！啊哈哈哈哈！给我停下哈哈哈哈哈哈哈~！啊~！啊哈哈哈哈哈哈哈！可楚芊芊却不依不饶的问道：美人自己说了不怕痒，让奴家随便摸的，美人不说明白，奴家便不停~。说罢，便又揉重了几分！颜如玉的头猛的一仰，又是一阵大笑，这是她这第一次尝到痒痒肉被别人攥在手里的滋味，只觉得这种酸痒让她难受之极却又不得不放声大笑！她笑道：啊~！哈哈哈哈哈！你哈哈！你！！哈哈哈哈哈哈~！别摸了！咦嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈！笑穴不行啊哈哈哈！唔~~！！笑穴会痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！楚芊芊终于看见这位平日里冷若冰霜的金顶阁阁主被挠的承认了自己怕痒，正如刘留所说，无论这个金顶阁阁主之前的气势是多么的瘆人，但只要看到她怕痒的窘态，便对她不那么惧怕了，心中大为畅快，便停下了揉在她腋下的双手。颜如玉立刻如释重负一般喘起了大气，她向楚芊芊恼怒的看了一眼，似乎在怪她再次用挠痒痒戏弄自己！她在二十岁被选为了新任金顶阁阁主后，便自重身份几乎再无笑过，今夜在行周天时被哈痒逗笑导致破功已是奇耻大辱，想不到这胡女竟是对此道乐此不疲，在她运功聚气时又来挠自己的笑穴，让她连静心重聚真气也无法做到。楚芊芊却是开心的很，似乎只要能让这位冰美人露出窘态，便能让她无比开心，但玩归玩，她当然不会忘记此行的目的！楚芊芊的眼睛又移到了颜如玉脚上的那双长筒白布靴上！口中嫵媚的说道：美人说自己不怕痒，可身上却是触痒不禁，真是口是心非！既然这样奴家就不摸你的身子了，还是让奴家看看这双靴子里藏着什么宝贝吧~！说罢，她移到了床边，抬起了颜如玉的左脚，轻轻抚摸过她脚上的那只长筒白布靴，一手握着靴子底部往后一拉，只听“嗦”的一声，刚才半天脱不下来的那只靴子，此时应声而落！只见颜如玉的的脚是名副其实的“玉足”美白如雪，如同她的身体一般纤瘦而细长，经过这好一会儿的折腾居然连一丝异味也没有。此刻她的左脚上还穿着一只薄如蝉翼的真丝罗袜。就连楚芊芊也不禁叹道：美人真是凌波微步，罗袜生尘，这靴中果然是有宝贝的！但当她往靴子里看去时，心中又凉了半载，只见这只靴子里面什么都没有！尽管靴子用料考究，做工精良，一看便是出自优等匠人之手，可却看不有暗格夹层之类机关。楚芊芊心中安慰自己道：没事！这不是还有另外一只吗！她便放下颜如玉的左脚，去脱她右脚上的靴子。靴子脱下后她拿起来朝里看了看，又伸手入.摸了摸，还是没有！楚芊芊心中焦急道：邪门了！怎么还是没有！！不是说了在她身上吗？！难道玲儿那臭丫头敢骗我？！这时颜如玉的声音在她耳旁响起，说道：你不必枉费心机了，你是找不到的。抬头望去，只见颜如玉又是那副冷若冰霜的摸样，眼神中似乎还带着一点嘲讽之色，楚芊芊此时心里的那股邪火又窜了上来，心道：到了这会儿你还敢来消遣老娘！看我怎么收拾你！但她表面上还是假模假样的笑道：美人说什么呢？奴家只不过是想看看你靴子里的这对玉足罢了。接着她便捧起了颜如玉的脚，开始脱她的袜子。颜如玉见她还在抵赖，又缓缓说道：你承认也罢，不承认也罢，我是不。。。噗！噗呲~！啊！啊~！！哈哈！你！别！咦~嘻嘻嘻嘻！你！啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！唔。。。你干什么！啊！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！她的话还没说完，便有一阵奇痒从脚底传来，不由自主的在口中发出了一阵娇笑声！原来是楚芊芊正用两根手指在她的脚底板上来回滑动！楚芊芊看见颜如玉双足润滑如凝脂一般，心中不禁赞叹道：人家走路用飘的就是不一样！这脚细腻成这样不知道挠起来如何？她便开始用手指在颜如玉的脚心附近划拉起来。没了靴子的保护，颜如玉的脚心怕痒几乎不弱于玲儿！她没想道挠脚底会是这般痒法，在措不及防下，还没来得急反应，笑声便脱口而出！在脚心又被划了几下后，她似乎反应了过来，连忙收紧自己的脚趾，以减轻脚心的瘙痒，将将把笑声忍住，对楚芊芊怒目而视，说道：妖女！唔！你！哈！你三番五次的挠我，我。。。做，做这种无聊举动，到底是何用意！只见她的一只秀足被痒的五个脚趾头紧紧的夹在一了起，小脚缩成了一团，折起了无数的细小皱纹，竟是可爱至极，难以想象她之前就是用这双怕痒的小脚稳如泰山般站在那五丈多高的树顶上！楚芊芊看到颜如玉居然生气了，心中更是来劲，口中调笑道：美人别发怒啊，奴家看着美人长得如此惊艳，但却总是摆着冷着一张脸，奴家只是想让美人多笑笑罢了。颜如玉似乎真的有些恼怒，不客气的说道：本阁主笑不笑还轮不到你这妖女来管！楚芊芊口中娇笑一声，说道：就凭奴家手中的这只玉足，笑不笑可就由不得美人你啰！说罢，楚芊芊便在她的脚跟处与脚丫.侧轻轻抓挠起来，颜如玉此时收紧脚趾，以减轻脚心的瘙痒，可对脚跟等地方却是没用，被挠了几下后，只见颜如玉双眼紧闭，眉头紧锁，檀口正咬着自己的下唇，在强忍着一股快要脱口而出的笑意，而那只玉足在楚芊芊的戏虐下来回前后摇摆，脚趾却再也缩不住，不由自主的张了开来，楚芊芊趁她脚趾张开之时，把手指伸入了她的脚趾缝中，用指甲快速的抠动她的趾缝，这下逗得颜如玉忍不住张开了紧咬的檀口，发出了一阵销魂尖叫声，接着又是一阵连绵不断的娇笑：啊~~~！啊~！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！唔啊！别！别这样！！啊~啊！！！噗~！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！快！啊~！哈哈！！快住手！！噗呲！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！快停下！！！啊~~~~~~！！啊！不要呀~~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊！你给我住啊~~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！住手！！咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~！楚芊芊当然不会住手，而是变本加厉的在她的玉足上变着法子的挑逗，每当颜如玉收紧脚趾时，楚芊芊便会在她的脚跟与脚丫.侧抓挠，让她没力继续收紧脚趾，而当颜如玉的脚趾放开时，楚芊芊又会抠她的脚趾缝，逗得颜如玉更是尖叫不断，娇笑连连，无论她的脚丫子如何摆动，都各有各的痒法！而每次被楚芊芊挠在脚趾缝中时，颜如玉的尖叫声还会变得分外的销魂，光听声音还以为是那家青楼里的花魁正在被戏弄！楚芊芊听着颜如玉的尖叫与娇笑声，心道：难怪你运转十二周天时不脱靴子，要是你刚才光着脚，姑奶奶早就让你破功了！口中却还是嫵媚的说道：美人方才总是摆着一副冷脸对着奴家，此刻的笑声却是销魂入骨，快把奴家的骨头都听酥了~！颜如玉听出了楚芊芊的嘲笑，但她的脚底板确实怕痒，一但笑开了便再也忍不住，而且脚底的瘙痒让她无法不发出那种羞人的尖叫与娇笑声，只听她有些悲愤的笑道：嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！啊~~~！！啊~！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你！你哈哈哈！你这个妖女！啊~！哈哈哈~！啊！哈哈哈哈~！即便如此！你休想啊~~~！！啊~！~~哈哈！！你休想我说~！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！！噗呲！住手哦啊~~哈哈！！咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！啊啊~！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！虽然颜如玉的定力早已大不如前，但金顶阁阁主的气度乃在，并非像玲儿一般挠几下脚心便什么都招！楚芊芊心知这颜如玉确实不是易与之辈，此时她已横了心不说，再挠下去也无终结。又挠了一会，她忽然停下了手，抬起头来看着颜如玉，脸上皮笑肉不笑的说道：美人有什么秘密不想说？奴家现在倒是想知道了！说罢，她便伸手入怀，从怀中摸出了一个小木盒，她打开盒盖，只见盒中有一戳戳极为细小的小细毛，像极了蛖毛针！这会儿颜如玉正躺在床上喘着粗气，脸上雪白的肌肤里泛起了一阵桃红，衬托着她眉间的红莲印似乎有些变得有些暗淡，眼睛半睁半闭，眼角处泛起了点点泪光。而她的心中更是觉得委屈，她从不知道被人轻描淡写的挠在脚底板，居然能让她痒的如此难受，那些心若冰清，.外无物，好像全都不管用！楚芊芊已经手捧着那个木盒坐到了颜如玉的腿上，居高临下的看着她说道：美人心中有什么秘密是不想让奴家知道的？你告诉奴家嘛~，你弄得奴家此刻心里痒痒的，只怕你不说，奴家从此再也睡不着觉了~。颜如玉此刻明白了，这胡女是要接着用刑了！她只是把眼睛一闭，不再有任何言语，虽然今晚被人用卑鄙的手段制住，还破天荒的被别人在自己身上各处哈痒，被迫出丑卖乖，但金顶阁阁主的气度与尊严还是要有的！楚芊芊看她这副摸样，心道：好！你给我等着！口中说道：美人又不理睬奴家了，那我们玩点好玩的！说罢，她在盒中捏起一小撮小细毛，按刘留教过的手法，用两指戳了戳这撮毛，运起.力便朝颜如玉的笑腰穴拍了下去！颜如玉突然感到笑腰穴上一阵刺痒，心中一惊，心道：来了！！可这刺痒一闪既过，过后便再无其他感觉，她心中想道：这妖女又在玩什么花样？！而此时楚芊芊却更纳闷了，心道：这，这怎么不灵？！师兄明明说过这蛖毛针打入笑穴后会奇痒无比，怎么不见她笑啊？难道是我的手法不对？但我的手法与师兄因该是同宗同源的啊？！想到此处，她又捏起一撮小细毛，用刚才的手法又做了一便！她看到这些细毛打入颜如玉的笑腰穴时她只是轻微的一抖，但仅此而已！楚芊芊心中有些恼火，不信邪的又抓起一撮小细毛，再次打入她的笑腰穴，但颜如玉依然毫无动静！这时颜如玉看出楚芊芊的手法似乎不灵了，口中说道：妖女，邪不能胜正，无论你今夜使出何种手段，你终不能得逞！楚芊芊听到她这么说，不怒反笑，只听她微微一笑，说道：美人你给我等着，奴家还没玩完呢！说完她便走出了房间，朝坟地走去！过了片刻还不见楚芊芊回来，颜如玉正再次尝试聚拢体.的真气，就在她快有点成果时，楚芊芊又回到了房中！她手里还揪着几只毛绒动物的尾巴！只见她又是一脸媚笑的说道：美人儿~，我带我的朋友来看你了。说罢，便把手里揪着的几只小动物举到颜如玉的面前，竟是六只还没长大的小田鼠！颜如玉虽然不知道这妖女又在盘算着什么毒计，但她并不理会，只是淡淡的说的：金顶阁阁主又岂是尔等鼠辈所能屈之！今夜无论你使出何种卑鄙手段，本阁主也不会让你如愿以偿！楚芊芊听见颜如玉把自己也骂成是鼠辈，她阴险的一笑说道：美人别急，说不定一会儿你与我等鼠辈朋友玩过了，你会回心转意呢！只见楚芊芊一手抓着那些小田鼠，一手提起颜如玉的两只长筒布靴，故意在她面前晃了晃，然后手如风，把六只小田鼠分别塞进了颜如玉的两只靴子里，接着便把靴子往颜如玉的脚上套！这下颜如玉有点慌了，失声叫道：妖女你！你要做什么！你！你快住手！！楚芊芊那会管她，她飞快的把靴子套回到了颜如玉的脚上，再用她的腰带分别扎在两只靴子的脚踝上，这样这些小田鼠就只能在她的脚掌处活动。颜如玉马上感觉到这些小田鼠在她的靴子里随意的窜来窜去，小爪子抓在她的脚丫子上奇痒无比！又是尖叫一声，口中娇笑连连：啊~~~！哈哈！嘻嘻嘻嘻！啊！！哈哈哈哈！它们动了！哈哈哈哈~！快放出来哈哈哈哈！啊！！嘻嘻嘻嘻嘻！！啊啊~！啊！哈哈！你！你！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！楚芊芊看见这招管用，又坐回到颜如玉的双腿上，晶晶有味的看着身下这位傻笑着的绝世高手，调笑道：美人为什么要放它们出来？不过是区区鼠辈而已，美人硬气，又岂会为鼠辈所屈。颜如玉的双脚正在不停的摆动，似乎想躲开那些小爪子，可那些田鼠被锁在她的靴子里，无论她如何摆动双脚也无法摆脱那些爪子的抓挠，反而让它们受到惊吓，跑的更快了！她只能痛苦的笑道：哈哈哈哈！妖女你啊~！哈哈哈！啊！啊呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈！靴子！哈哈哈！！快脱下来！！啊~~~！别别！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~！楚芊芊接着调笑道：美人~可想奴家帮你脱下靴子？要脱也行，只要美人你告诉我三个你的秘密，我就帮你脱，如何？颜如玉的双脚此刻正被二十四只小爪子在各处挠动，可以说是痒彻心肺！但她心里清楚，这妖女来来回回就是想要那封信，她笑道：哈哈哈哈哈哈哈~！我啊~！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊！我乃金顶阁哈哈哈！唔~！阁主！！咦~嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！你痒哈哈！痒死我哈哈哈哈哈哈！也休想我说！！！噗呲~！啊啊~~！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！楚芊芊破了颜如玉的功法后本是心情大好，但此刻又是一肚子气，心道：你这颜如玉当真是无比难缠！你说你都破功了，还要与我横到底！那就看看到底谁厉害！接着她眼中露出一丝阴狠之色，说道：那美人你可别后悔哦！！说罢，双手拇指按在颜如玉的笑腰穴上，快速的揉动起来！只见颜如玉尖叫一声，她那无力的腰身居然不由自主的猛然挺了一下，那张美的摄人心魂的脸突然扭曲到了极致，然后口中发出了几近疯狂的笑声！就连楚芊芊也下了一跳，她心道：这还不至于吧？但是楚芊芊不知道，她刚才打入颜如玉笑腰穴的并不是蛖毛针，而是刘留的另一种宝贝“虚渺针”！两者看似大同小异，可制作方法与效果却各不相同，蛖毛针遇.力打入笑穴后会变硬，从而不断的刺激笑穴而使人大笑不止。虚渺针则是打入笑穴后会变回柔软，让中针人不知自己已招暗算，直到与她人动手时，当自身真气行至笑穴处才会触发虚渺针，使得其人忽然奇痒难耐，无法再战！此刻楚芊芊的手指上也带有.力，从而触发了颜如玉笑腰穴里的虚渺针！楚芊芊不知深浅，连续三次打入大量虚渺针在她的笑腰穴里，这笑腰穴本来就是颜如玉的命门笑穴，再加上百花滑肌露，此刻被楚芊芊这么一揉，可比之前痒了十倍不止！颜如玉知道这妖女定会使出更卑虐的手段逼迫她交代出那封信的下落，她心中早已有了准备，但那种钻心的奇痒似乎可以直接把她痒到她的魂魄里！就在楚芊芊的手指揉在她笑腰穴上的一刹那，她立刻便崩溃了，口中爆笑道：啊~~！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊~！为怎么哈哈！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！停哈哈哈哈哈哈！不要不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！快停快停啊~！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！楚芊芊隐隐觉得因该是与那些“蛖毛针”有关，但她并未停手，反而揉的更快了！颜如玉口中的笑声几近嘶吼：啊~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！快住哈哈哈！！手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！为！哈哈哈哈哈哈哈！为什么这么痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你哈哈哈哈哈！你对我做了什么！啊~~！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！楚芊芊脸上带着微笑，手上继续施为，心道：师兄这蛖毛针虽然跟他说的用法不同，但还真管用！口中又是嫵媚的笑道：美人别忘了要告诉奴家三个秘密哦~！在笑腰穴里的那许多虚渺针已不是光靠定力便能忍受的，足够把这位不苟言笑的冰美人痒的魂飞魄散，加上靴子里的那些小爪子的双重刺激下，颜如玉笑得有些歇斯底里，那动人心魂的面容因为大笑而扭曲，原本脸上雪白的肤色此刻涨的通红，嘴巴张的极大，口水从她那艳丽的红唇旁四散开来，眼中的泪水也从她的眼角流下，双手紧紧地抓着床上的被单，但却无力撕扯，现在的颜如玉与之前那种不苟言笑，心中波澜不惊的姿态大相径庭，此刻像是一位极度怕痒的女子，正被挠的撕心裂肺的大笑！原本心若无物的她，此刻心里除了痒还是痒，那点金顶阁阁主的尊严也不再重要，她已是一刻也受不了了！只听她在笑声中喊出几个字：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！在！哈哈哈哈哈哈哈哈蛤蛤~！在剑柄里！！在剑柄里！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！停！！快停！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！楚芊芊不由自主的朝那把立在床边的墙上的五尺长剑望去，心道：居然藏在这儿！害我找了半天！她又回看向身下已经被痒得快发疯的颜如玉，满脸媚笑的说道：哎哟~美人终于肯说了~，那好吧，这是你的第一个秘密，还有两个！颜如玉以为只要告诉楚芊芊藏匿信件之地，她便会放过自己，谁知她竟然还要继续逼问，只听她绝望的笑道：啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我已经哈哈哈哈哈哈！已经说了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！不要再哈哈哈哈哈~！折磨我了啊~啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我不行了~~！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！停啊！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~！！可楚芊芊却并不想停，双手依然揉在她的笑腰穴上，她脚上的长筒靴上隐隐可见有事物在里面不断起伏跑动！像颜如玉这样武功绝顶的冰美人，贵为金顶阁阁主，一向是冷若冰霜，浑身散发出一种瘆人的高手气息，从未曾想道她此刻竟然被人哈痒至此，两者差的距实在太大，楚芊芊心中升起了一种莫名的兴奋，她想看看，要是自己一直这么挠下去，这位曾经光靠气势便把她吓退的颜如玉又会如何收场！就在楚芊芊又挠了一会儿后，颜如玉接近疯狂般的大叫道：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！我说！我说！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊~！月影夫人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！要！要哈哈哈哈哈哈哈哈~！刺杀尉迟赤爧！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！我都说了！！！都说了！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！没有了~！快停！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！快停啊！！！啊啊~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！楚芊芊心中一动，心道：又是月影夫人？这尉迟赤爧又是谁？但此刻什么秘密不秘密的已经不重要了，她只想继续看颜如玉难得的癫狂之态！但她口中说道：这是第二个啦~，还有最后一个秘密我便停下。而这位可怜的金顶阁阁主已再无秘密可言，只能任由靴子里的小爪子与笑腰穴上的手指继续折磨着自己！此时的颜如玉神功已破，正值虚弱之时，丹田中已无一丝.力，她的此刻的体力连寻常女子还要不如，哪经得起楚芊芊的连番施为，还不到一炷香的功夫，她已是笑得汗如雨下，笑声中带有一丝哭腔，一双美瞳中再无神采，似乎有些只见出气而不见进气！只见她喘着大气的笑道：哈哈哈哈哈哈哈！我！我！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！不行了！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！求哈哈哈哈哈哈哈哈求你了！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~！放过我~啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~！虽然这位金顶阁阁主已经求饶，但楚芊芊如同着了魔一般，手上仍然不停，脸上挂着一种难以形容的邪笑，一直盯着已被她痒的半死不活的颜如玉！又过了半炷香的功夫，颜如玉似乎已经到了极限，只见她全身忽然一抽，双眼上翻，头向外一歪，就此昏死过去！


楚芊芊此刻才如梦初醒般回过神来，心中大惊道：不会吧！！这！这金顶阁阁主不会被我给活活痒死了吧！！只见此时颜如玉一张雪白的俏脸已经憋成了酱紫色，双眼翻白，眼泪口水糊了一脸，嘴角还带着些许白沫，裆部有一片水渍，浸湿了床褥与她部分的长发，身上的汗水多的犹如刚从水中捞出来一般，而她靴子里的小田鼠依然在起伏跑动！楚芊芊马上伸手探了探颜如玉的鼻息，已是气若柔丝！她慌忙从颜如玉身上跳下来，又是抚心脉，又是掐人中，心中慌道：完了！完了！师兄可没说过这挠痒痒也会闹出人命啊！楚芊芊也才十六七岁，从未害过他人性命，而且与颜如玉往日无怨，近日无仇，要是自己一时兴起把这身怀绝世武功的大美人给活活痒死了，一会儿回去和师兄怎么交代啊！幸好颜如玉毕竟年轻，又是习武之人，就在楚芊芊忙活了好一阵后，只见她轻轻的咳嗽了两声，脸上的酱紫之色慢慢推去，转回白润，气息也平稳起来，虽然依旧昏睡，但也渐渐的缓了过来。楚芊芊见状，松了口气，不敢再多加停留，在剑柄中找出了一卷锦帛，逃离了这间宅院。


此时刘留他们早已等了半宿，铁如芯与西门吹水都已是心急如焚，毕竟那是颜如玉，江湖上几乎没人能惹得起她，何况楚芊芊只是个初出江湖的小女孩！虽然刘留对她这个师妹有信心，但怕她经验不足，所以他多次鼓励她放手去干。就在大家还在为她担心时，只见一名妖艳胡女推门而入！铁如芯与西门吹水同时一愣，只有刘留看到这名胡女后咧嘴一笑，铁如芯见状，有些厌恶的看向刘留，大声问道：这是你招来的？！刘留知道铁如芯误会了，笑道：这胡女我是消受不起的，师妹你下次换个别的。只听那胡女嫵媚的说道：那师兄以后想要什么，师妹就变什么呗~。铁如芯与西门吹水这时才知道，这名妖艳胡女又是易容后的楚芊芊，大家见到楚芊芊安然回来，都是大喜过望。西门吹水连忙说道：楚姑娘你这千变万化的，你以后的夫君怎么吃得消啊！不过你回来了就好！我们还以为你出事了呢，你看我这正要去营救你，但既然你回来了也省了我多跑一趟！铁如芯听后对西门吹水大喝道：你和人家小姑娘胡说什么呢？！接着把头又转向楚芊芊说道：楚姑娘你没事就好！今夜可还顺利？刘留确是微笑不语，等着楚芊芊自己说。楚芊芊看见众人后也是兴奋不以，只见她从怀中掏出了那卷锦帛，口中神秘的说道：你们看这是什么！他们想不到这小姑娘居然真能得手，都是赞叹不已。铁如芯接过那卷锦帛，在几案上打开，仔细读了起来。当大家都完这封信后，每个人都沉默了，因为这信里说的全都是些两国之间的客气话，这怎么看也不像是一封密信。西门吹水有点不解的说道：我怎么没看出来这里面有阴谋啊。。。难道，难道是楚姑娘偷错了？说罢，他偷偷的瞄了楚芊芊了一眼。楚芊芊皱眉想了想颜如玉最后的那副惨样，摇摇头说道：应该不会吧！说不定是里面有暗语！三人又把那封信翻来覆去的看了再看，还是没看出什么！最后铁如芯看向刘留，皱眉问道：你怎么想？刘留有些尴尬的笑了笑，说道：我想我们被耍了。其他人有些惊讶的看着刘留。楚芊芊更是有点委屈的说道：师兄！我没耍你！刘留咧嘴一笑，说道：我不是说你耍了我们，是我们全被耍了，或许就连那位金顶阁阁主颜如玉也被耍了！众人同时问道：什么？！刘留解释道：像颜如玉那样的人一直从南往北走，先别说她的美貌，光是看她眉心上的那点红莲印，谁不知道她就是金顶阁阁主，哪有人送密信送的这般张扬的，南方诸国国主又不傻，怎么会指望她这样的人去送一封密信。铁如芯这时问道：难道不就是因为颜如玉的身份震得住才找她送的信？刘留回道：明枪易挡，可暗箭难防，她今夜不就失手了吗。要不然铁姑娘为何不从一开始便大大方方的把银龙鳞甲穿在身上，再去找赤爧郡主？铁如芯本想说“有何不可！”但她忽然想到卸甲时的那翻光景，忍不住打了个冷战，脸上微微一红，瞪了刘留一眼，没再说话。楚芊芊听到赤爧郡主的名字时，心中一动，她刚想说些什么。西门吹水却插嘴问道：那你说这个越国国主又是唱哪一出呢？刘留要摇摇头，说道：我又不是神仙，这哪能猜到，但颜如玉似乎只是个箭靶子，在为什么别的阴谋打掩护，或者是个鱼饵。。。这时楚芊芊说道：我听那个颜如玉说什么月影夫人要刺杀尉迟赤爧，这尉迟赤爧与你们说的那个赤爧郡主是一个人吗？房中三人听后都吃了一惊，西门吹水更是惊得连下巴都快掉地上了，嘴上连连说道：月影夫人？！你说月影夫人？！她要出手？！铁如芯听见有人要刺杀赤爧郡主，心中也是一震，但她并未听过月影夫人的名头，便又问道：这月影夫人又是谁？西门吹水吃惊的看着铁如芯说道：你！你连月影夫人都。。。说道这里，只见铁如芯朝他瞪了一眼，西门吹水又把下面的话憋了回去。刘留若有所思的说道：月影夫人是一名刺客，此人非常神秘，成名也快有十年了，只知道她是西方大兴国人，但没人知道她的底细，就连她“月影”这个名号也是外人给起的。铁如芯又问道：连她的名字也有说法吗？这次轮到西门吹水插嘴道：那是因为江湖传闻，从来没有人在白天见过她！只有在晚上有月亮的时候才能看见她的影子，所以大家才称她为“月影”，而夫人只是对她的尊称！只要是她想杀的人，没有一个能躲得过去的！而且她的武功在金顶阁天下比武大会中排第四！铁如芯皱眉道：你不是说她大白天不出来吗？那又怎么能参加比武大会呢？西门吹水又神秘兮兮的说道：她没参加，但原来排第四的烟雨楼楼主花采臣在比武后的第二天就在金顶阁上被月影夫人给刺杀了！铁如芯听后心中又是一震，问道：你们不是说没人敢上金顶阁闹事吗？怎么金顶阁上被杀了个天下第四的高手，颜如玉也不管啊？西门吹水的一张脸变得有些狰狞得说道：可不是嘛！不是我吹，这月影夫人的武功可是高得没边儿了，听说她在百里之外，便可无声无息的取人首级，轻功更是像会飞一般，一跺脚就是一百里，在金顶阁上杀完人一眨眼就飞回大兴国了，就连那颜如玉也拿她没办法！这下连楚芊芊也动容了，问道：她真有那么神？！那她有本事在百里之外取人首级，为什么还要飞去金顶阁呢？她可以离的远远的就杀啊？西门吹水好像没想到这一层，竟一时答不上来，说道：呃。。。这个嘛。。。可能是她愿意。刘留似乎也听不下去了，轻轻拍了一下西门吹水的肩膀说道：差不多就行了，再吹就漏了。他接过西门吹水的话,说道：月影夫人的武功不见得会比颜如玉高，要是真有那么厉害，还何必躲着颜如玉在暗中下手，直接上来血洗金顶阁不就完了吗？虽然江湖传闻是有些过了，但听说她确实有杀人于无形的手段，轻功就更不必说了，听她的名号就可见一斑，而且此人来无影，去无踪，要是她真的盯上了赤爧郡主，那郡主确实是有麻烦了。铁如芯听到此处说道：要不我们马上启程！尽量赶在月影夫人前面通知郡主要多加提防！还没等刘留回答，楚芊芊抢先说道：我们也可以先去探探这月影夫人的虚实！刘留看着她问道：你上哪儿去探？楚芊芊回道：她和颜如玉要约好了明晚要见面，我们去颜如玉的落脚处或许能等到她。三人又是吃了一惊，刘留有些不解的问道：师妹，我刚才就一直想问你，暗杀尉迟赤爧这些隐秘之事，就算是玲儿，颜如玉也未必会如实相告吧？你又是怎么知道的？楚芊芊直截了当的回道：当然是严刑逼供啊！还差点就把那颜如玉给弄死了！这次连刘留也吓了一跳，连忙问道：怎，怎么回事？！楚芊芊就一五一十的把今夜之事说了出来，众人听完后都惊得说不出话来。刘留的表情还算淡定，但脸色是一会青，一会白。刚等楚芊芊把话说完，他便说道：你快把那盒蛖毛针拿给我看看！楚芊芊依言拿出了那盒“蛖毛针”。刘留打开盒子一看就知道是楚芊芊把蛖毛针与虚渺针弄混了，再看见这盒子里的虚渺针没了小半盒，立刻问道：这，这小半盒全打入那颜如玉的笑腰穴里了？！楚芊芊听后兴奋的说道：是啊！师兄你这宝贝还真管用，我用完这个后，再挠她的笑腰穴，她立刻什么都说了！笑得都尿出来了！就像你说的，什么气势都没了！可解气了！楚芊芊似乎还没发现在场的三人脸色都变得有些难看。刘留的右眼皮不自然的跳了两下，接着问道：所以这些虚渺针此刻还在颜如玉的笑腰穴里？楚芊芊回道：虚渺针？不是蛖毛针吗？不过无妨！在啊！我又不知道如何把它们取出来。刘留开始还有点纳闷为什么师叔会让小师妹一个人出来闯江湖，看来师叔是想找个理由把她赶出来，自己好歇上一年。刘留有些不自然的挤出一点笑容，说道：师，师妹。。。你看我们下次出手时能不能稍微，稍微悠着点儿。。。楚芊芊却没心没肺的说道：是师兄你叫我放手干的！而且我已经看过了，她死不了的，晚点等玲儿醒了会去照应她的。刘留有点尴尬的回道：我，我话是这么说过，但这是。。。等等！你说玲儿还没醒？我这“沉龙香”虽然厉害，只要闻一闻就能睡上两三个时辰，但此刻也快有五个时辰了吧，怎么还没醒？！楚芊芊听完一愣，说道：就只要闻一闻？！刘留也是一愣，连忙问道：要不然呢？！楚芊芊也有些不自然的笑了笑，说道：我，我摸了一坨在她的鼻子上。。。刘留再也坐不住了，从椅子上跳了起来，说道：我忽然想起有些事没办，我要出去一趟！西门吹水也在催促刘留，说道：快去！快去！刘留不再说话，一闪身就不见了！


不过多时，刘留找到了坟地旁的那处宅院。进屋后，只见颜如玉躺在床上仍旧是昏睡不醒，他连忙走上去探了探她的脉门，只觉得脉象虽然虚弱，但还算平稳，一颗心算是放了下来，但刘留看着这位赤身露体且浑身狼藉的金顶阁阁主，心又凉了半载，心道：师妹你可千万别露出了什么马脚，要不是我们与金顶阁这梁子可就结大了！想到此处，他从怀中掏出了一小盒沉龙香，放在颜如玉的鼻子前让她闻了闻，以确保她不会在一两个时辰.醒来，好让自己可以收拾残局。。。半个时辰后，刘留已经脱去了颜如玉的靴子，放出了她靴中的那些田鼠，完后便在屋外打了盆水，替她拭擦了全身，此刻的颜如玉又恢复到了她运转周天前的装束，但刘留却没有把她笑腰穴里的虚渺针尽数取出，只要每当颜如玉的真气运行至笑腰穴时，她的笑腰穴里便会奇痒无比，让她无法运转周天，就算她能恢复部分功力，若是强行与人动手，也必会痒的她手足酸软，大笑不止。毕竟此刻还有太多事情尚不明朗，刘留可不想让她这为绝顶高手这么快便恢复武功，以免多生事端。办完颜如玉这边的事后，他又找到了玲儿的卧房，帮玲儿洗净鼻子上的沉龙香，把她又抱到了颜如玉的房中，再燃上一盘醒神香置于房.，她们两师徒因该不久后便会醒来。当这一切都办妥后，刘留使开身法，开始观察这附近的每地势，好为明晚夜探月影夫人时先做准备，快到五更天时，刘留自信已对此地了然于.后，就此离开。


第二天当大家用完早饭后，刘留说出了他下一步的计划，由铁如芯与楚芊芊先带上银龙鳞甲，快马加鞭的去找赤爧郡主，以防有变。而刘留与西门吹水则留下来打探月隐夫人的虚实，必要时可以先拖住她。当刘留刚说完他的安排，几乎所有人都反对。西门吹水首先说道：我也知道，在我们这些人里面也只有我的剑法可以与那月影夫人一决高下，但毕竟保护银龙鳞甲才是正事儿，我又岂可丢下正事儿不管呢！你还是找别人去打探月影夫人吧，我，我就不用去了吧。。。铁如芯说道：不管这月影夫人的武功是否有传闻般厉害，你此行多半会有些凶险，还是由我与你同去吧？！楚芊芊也说道：师兄！我也像见识一下这个月影夫人！要不我们四人一起去？刘留听完她们的话后，摇了摇头，说道：我觉得漠北这边似乎有大事要发生，而且多半与赤爧郡主有关，郡主此时说不定正用得上这套银龙鳞甲，不管这套鳞甲的本意为何，但这确实是可保命之物，而铁姑娘对这套鳞甲最为熟悉，郡主穿脱鳞甲时，有你在场最为合适，而师妹的智计不在我之下，只有你们一起我才放心，这是刻不容缓之事，你们就不要推辞了。铁如芯也知道这话在情在理，不好再说什么，但楚芊芊却说道：师兄你还是带上我吧，我连那个颜如玉都能收拾，更别说什么月影夫人了！刘留心中想道：你还好意思提！但口中却说道：师妹是取了个巧才让那金顶阁阁主栽到你手上的，而这个月影夫人我们却是连一点底细都不清楚，我此刻也没有对策，但我们这却有一个谁碰了谁倒霉的人，说不定他能治那个月影夫人！楚芊芊问道：谁？刘留一脸坏笑的看向了西门吹水。西门吹水连忙说道：我，我毕竟是剑豪之后！岂可去干这种深夜窥视女子卧房的勾当！此事有伤风化！我不去！刘留不耐烦的说道：你紧张什么！今晚只是从远出看看，我一个人够了，人多反而不便，你在附近等我就行了。西门吹水听后似乎安心了不少，咧嘴一笑，说道：也是，这种窥探之事我就不去了，等正面交锋时我再出手不迟！等大家把细节商定后，楚芊芊忽然想起一事，从怀中拿出了十来颗用一块方帕包好的药丸，说道：师兄，这给你。刘留一愣，问道：这是什么？楚芊芊回道：我也不知道，这是我从颜如玉那瓶丹药中换出来的药丸。刘留想了想，昨天确实在颜如玉那堆衣服上是有看到过一瓶丹药，此刻心中又是一紧，心道：你还有完没完啊！但口中却故作镇定的问道：哦，是嘛，那你都换成什么啦？只见楚芊芊调皮的一笑，说道：我全换成了你的“霹雳五谷轮回化功丸”。。。


此刻已接近子时，刘留已经在颜如玉屋外的一颗大树上隐匿了将近两个时辰，此地是他昨夜选好的最佳隐藏之所，可以居高临下透过门窗看到屋.的一举一动。颜如玉经过昨天一夜的折腾，加上刘留诡异的轻功，她竟没能察觉树上的刘留。颜如玉此刻正盘腿坐于床上，双目紧闭，神情冷漠，试图重聚体.的真气，而玲儿却站在床边上紧张的看着她。过了约莫一炷香的时光，只见颜如玉忽然身子轻轻的一抽，接着便开始颤抖起来，而且越抖越快，好像在强忍着什么，又过了片刻，颜如玉口中突然“噗呲”一声笑了出来，高举过头的双手缩了下来，按在自己的腰间。就在颜如玉今早运功聚气时发现每当自己的真运行至笑腰穴时便会发出一阵阵酸痒，就像有人用一把硬毛刷在自己的笑腰穴里不停的刷挠，颜如玉心中清楚，这定是那妖女在自己的笑腰穴里做了手脚！刚开始她还能以定力强忍，但随着她体.的.力慢慢恢复，通过笑腰穴的真气逐渐变强，反倒变得越来越痒，就像那把硬毛刷越刷越重，也越刷越快！此时颜如玉已经恢复了三成左右的功力，但她腰间的酸痒却已经让她无法承受下去，只要真气一但到达此处，便痒的她浑身酸软，无法自制的笑出来。这已经是颜如玉今日第五次聚气，但受制于笑腰穴.的虚渺针，恐怕她难以再恢复更多的功力了。她身边的玲儿正关切的看向颜如玉！从她今早醒来后，便发现自己躺在了颜如玉的身边，而当时的颜如玉像是得了场大病似的满脸憔悴不堪，当玲儿问及此事时，颜如玉只是说道昨夜遭到高手暗算，被破去了功力，需要静修数日方可恢复，玲儿怕是因为自己泄露了颜如玉运行周天的秘密而导致她破功，慌忙问及是何人所为，但颜如玉却勒令玲儿不得再问，并且要她立誓永远不要再提及昨晚之事，玲儿虽然有一肚子话想说，但碍于师命与誓言，只能作罢。


不过多时，颜如玉渐渐的平复了下来，只是面色尚有一丝潮红。玲儿也已经知道了这位武功盖世的阁主此刻笑穴受制，无法运功的窘迫境地，但她对此也无能为力，只是焦急的问道：阁主，可要再试一次？颜如玉深吸一口气，脸上又归于平静，语气上有一丝懊恼的说道：不必了，我要先找到这破解之法，否则再试下去也难有寸功，而且月影夫人也差不多到了，还是等了却此间之事再说吧。听到这里，玲儿也不再多说，但却有些担心的问道：此刻阁主神功未复，这位月影夫人曾在金顶阁开过杀戒，不知是敌是友，可要玲儿对她多加提防？颜如玉此时已经恢复到了平日里的那副云淡风轻之态，缓缓的说道：这倒不必担心，我已恢复了三成的功力，虽然无法运转真气，但只用剑招也可自保，况且我曾有恩于她，这次她不远千里来此与我相见，就是要来还我的恩情。颜如玉顿了顿又说道：若她真有害我之心，也并非你所能抵挡的。玲儿听到月影夫人是来报恩时，似乎心里松了口气，但听到颜如玉提及她的武功，心中不免好奇，问道：难道这月影夫人真有本事在我们金顶阁来去自如的杀人吗？而且死的还是烟雨楼楼主！颜如玉回道：月影夫人是大兴国第一刺客，她的厉害并不全是因为她的武功，而是她那些让人生不如死的刑罚手段，能被她一击毙命已是万幸，有些人到最后熬不住，都是求着她把自己杀死，加上她智计过人，几乎只有她算计别人，从未听过她能被人算计，在大兴国.已成了传说般的人物。玲儿听后更是好奇，想也不想就问道：难道连阁主也挡不住她吗？颜如玉知道她是指烟雨楼楼主花采臣之事。她看着玲儿，身上又发出了那种瘆人的气势，就像那个曾被痒的在床上打滚的颜如玉从来都不存在一般，缓缓的说道：你认为没有我的默许，她能在金顶阁随意杀人？玲儿也知道自己心直口快说错话了，连忙说道：阁，阁主！玲儿说错话了！请阁主息怒！颜如玉听到玲儿的话后，似乎缓和了些，说道：玲儿不必介意，月影夫人的高明之处是在于她神出鬼没，让人防不胜防，就算是武功比她高之人，也会被她在无声无息间夺去性命，她杀人无数，仇家更是满天下，可她却是像个影子一般，让人无从找起，你今夜有幸得见其人，对你来说也是一种阅历。玲儿脸色升起了一丝兴奋之色，连忙回道：是阁主。便不再说话。刘留在屋外听着二人的对话，心中也对这位月影夫人开始产生了兴趣，毕竟他也听过不少月影夫人的传闻，其中说什么的都有，但百闻不如一见，更何况他们在不久后说不定还要交手，知己知彼才能百战不殆！


又过了片刻，子时已致，刘留好像感到了一丝不寻常的气息，但他却说不出是什么，只是隐隐觉得附近气氛有些不对。而房中的颜如玉正盘着腿坐在床上闭目养神，玲儿则是拿着双剑，在比划着剑法上的招式打发时间。就在此时，刘留的耳中听到了一种奇怪的“咯咯”声，就像是皮革与皮革之间的摩擦所发，虽然声音极轻，但在这寂静的深夜听起来却是极为怪异，而这声音出至颜如玉卧房中，在一个油灯照不到的黑暗角落里！颜如玉她们也听到了这种声音，颜如玉睁开双眼，而玲儿紧握手中的双剑，警觉的看向那个漆黑的角落，口中喝道：是谁？！随着那种怪异的“咯咯”声传来，只见一个漆黑影子从屋子的角落慢慢走入了灯光之中！刘留在树上看的真切，这是一个女子的黑影，说她只是个影子是因为她全身上下皆是漆黑一片，似乎并非实体。但当那黑影完全走入火光，露出脸部之时，刘留看清了她的全貌，那是一个纤瘦高挑，身形甚是火辣的女子，她全身上下皆穿了一套极为贴身的皮制衣物，把她的身体紧紧的包裹着，脚上穿了双紧致的高筒黑皮靴，那种皮革的摩擦声想必就是由这套衣物所发。一头的乌黑秀发梳成发髻固定在头上，上半张脸带着一副怒目圆瞪的青铜鬼面具，而下半张脸并无遮挡，露出洁白的肌肤与她娇艳的红唇，她的檀口要比传统的樱桃小口略大，但却充满了狂野与成熟之美，上半张脸的丑陋鬼面具与下半张脸那美艳的脸庞放在一起，给人一种亦仙亦魔的奇异感觉。灯火映照在她漆黑的皮衣上，就像月亮映照在流水之中反射出闪亮的白光。而就这么个大活人，竟然无声无息的出现在了颜如玉的卧房中，刘留心中暗叹道：天长杳无隔，月影在寒水。。。江湖传闻一般都是虚的，但这月影夫人却是半点不假！刘留虽然心中感叹，但他的眼睛还在不断的打量着这位传说中的女子，只见月影夫人除了一身的紧身皮衣外，在她的皮腰带上还挂有一个不大不小的皮革囊，固定于右边大腿处，双臂前端各有一副宽大皮护腕，腰间似乎还缠着一样漆黑的事物，但融入在了黑色的皮衣里，看不真切，她全身上下却看不到一件兵刃！


这时只听月影夫人用一种有点轻佻的语气说道：颜阁主，别来无恙否？颜如玉也从床上下来，对玲儿说道：不得对夫人无礼。说罢又对月影夫人礼貌的说道：夫人不远千里来此边陲之地与我相见，可见夫人是诚信之人。月影夫人轻轻一笑，说道：阁主的不杀之恩我还没忘记，虽然你只是假我之手，除掉了花采臣那淫贼，但你还是放我离开了金顶阁，又成全了我的名声，我可是领了你两份情呢。玲儿听后心中一惊，心道：难道杀烟雨楼楼主是阁主指使的？！颜如玉缓缓的说道：花采臣的武功虽然不错，但人品确是不敢恭维，听闻他害了不少良家妇女，在金顶阁上还对我出言不逊，我敬他是客，已是多番隐忍，既然夫人正好替我教训他，我又何必打搅夫人的雅兴呢。月影夫人高傲的一笑，然后又阴狠的说道：呵呵呵！我最痛恨这种把女子当作玩物的臭男人！早知道我有阁主的默许，我定会鞭打他的三天三夜，让我仔细的听听那淫贼的哀嚎，最后让他舔着我的靴子求我杀死他！玲儿听道这里连耳根子都红了，一双眼睛不自觉的偷瞄了一眼月影夫人脚上那双黑的发亮的黑皮靴。而这一举动却没能逃过月影夫人的眼睛，她媚笑道：小姑娘，要不要姐姐教你几招，保管你能把那些臭男人治的贴贴服服的，比猫狗还要听话。玲儿听到这话，脸上像着了火一般，有些手足无措的说道：我，我，我不不！阁！阁主！颜如玉替玲儿解围道：夫人又何必戏弄小徒，这次请夫人来此，是有事要请夫人帮忙。月影夫人又是轻轻一笑，说道：颜阁主想要杀谁，告知我名字便可，这次我分文不取。颜如玉回道：我早知道夫人做事快人快语，此人也是位女中豪杰，杀她实非我本意，但碍于越国的生死存亡与国主的情面，我也是不得已而为之。月影夫人似乎有意无意的朝屋外看了看，说道：我只要名字，不问理由。颜如玉一字一句的说道：尉迟赤爧！月影夫人本来正在漫不经心的看着漆黑的屋外，手上正抚摸着缠在腰间的事物，她听到尉迟赤爧这四个字时，似乎也为之一顿，停下了手上的动作，但转瞬之间，她又回过神来，只是随意的说出两个字道：可以。她看似轻描淡写，但颜如玉心已大定，能得到月影夫人的允诺，尉迟赤爧已是命不久矣了！越国国主的委托，起码完成了一件，但还有一件事令她心中不安，就是昨夜熬刑不过，把要刺杀尉迟赤爧的事告诉了那妖女知晓，只怕会节外生枝，但是又不能说是自己熬不住那挠痒痒的手段才招的，只能说道：我知道夫人的手段高明，但这尉迟赤爧乃是万人敌，想必身边也是高手如云，此行必有凶险，我这里有一瓶金顶阁的“乌金丹”，此丹能解各种奇毒，我将这瓶丹药赠与夫人，或能保夫人周全。说罢，她便从怀中取出了那瓶被楚芊芊换成“霹雳五谷轮回化功丸”的丹药放在几案上！刘留看到这一幕，心中一动！可月影夫人只是看了那瓶丹药一眼，并未收下，心里似乎在想着些别的事情，她向颜如玉问道：颜阁主好像还没回答我的第一个问题。颜如玉没听出她所指是什么，有些不解看着她。月影夫人的嘴角又是轻轻一笑，说道：颜阁主，别来无恙否？颜如玉听后有些错愕，接着微叹一口气，说道：夫人眼光独到，还是让你看出来了。。。我昨夜招人暗算，还在我的穴道上动了手脚，此刻正是有力难施之时。月影夫人也有些错愕的说道：颜阁主居然会遭人暗算，可知是何人下的手？颜如玉平静的回道：我已心中有数，只要我寻得这解穴之法，日后定会找此人要个说法。月影夫人听后，带着皮革发出的“咯咯”之声，慢慢的走向门边，看着室外，说道：原来如此，以阁主的武功，不应该在我进入屋后才发现我，更不应该到此刻还没察觉到树上的客人！刘留听到此处，心中一惊，瞬间便消失在了那颗树上，却为时已晚，他身在半空时，便听到身后又传来了一阵皮革摩擦声，虽然离他尚有一段距离，但刘留心头有一阵不详之感，连忙使开轻功，身体在空中诡异的平移一尺，只听有一样事物带着一阵劲风擦身而过！刘留刚落地便听见那种“咯咯”声像附骨之蛆般也已到了他身后，正一步一步的向他逼来！此刻正是闭月之时，四周漆黑一片，衬托着那种皮革声更是可怖，刘留心中又闪过一丝寒意，感到一阵阴风再次袭来，他继续使出那种鬼魅般的身法边退边躲避着一种他看不见的攻击，他只听见身边响起阵阵风声，不断有树木被击打断裂之声，无论刘留如何腾挪躲闪，那“咯咯”声却此终在他一丈开外！就在此时，风吹云散，一片月光又撒向了这片密林，刘留看到了月影夫人与她那套反着白光的黑皮紧身衣，也终于看清了她手中的兵刃，那是一条长于一丈的皮鞭！此刻她正优雅的站在月色之中，把那条长鞭舞得如灵蛇一般，一些儿臂粗的树枝一鞭便能被她抽断，要是被她抽在脖子上，整颗脑袋瞬间就能摘下来！此时月影夫人也已看清了眼前的这位不速之客，居然只是一个看似柔弱的少年人，而他的身法更是诡异至极，自己的鞭子抽下去就像打在了一团残影上，无处着力。月影夫人看着眼前的刘留，似乎兴奋了起来，口中轻佻的笑道：呵呵~这是哪来的俊俏小子，轻功还不错，姐姐还真舍不得抽你这身细皮嫩肉！说着，她手中的鞭子慢了少许。刘留知道这只是月影夫人在戏弄他，如果他此刻转身逃命，杀招马上就要跟上来了，只有强攻一途才有胜算！他利用鞭子慢下来的这一空挡，不退反进，看准了长鞭只利远攻，不善进防，只要自己能近她身便能反击。身子一闪，刹那间就欺近了月影夫人的身榜，趁她右手在乃然高举运鞭，左手双指合拢，已按在了她的笑腰穴上！但指上的劲力还没发出，月影夫人的纤腰像灵蛇一般诡异的滑了开去。刘留反应极快，顺着她的身法又点向她的京门穴，可才碰到她的那厚实的皮衣，就又点了个空，月影夫人身法之灵动决不在刘留之下！只见她右手轻抖，一条长鞭已经绕在了她的水蛇腰上，口中调笑道：看你轻功不错，但拳脚功夫怎么和挠痒痒一般？但既然你想与姐姐我靠近点，那我们就玩点别的。只见月影夫人的双手护腕中忽然弹出一对四齿刚爪，接着闪电般向刘留扑来！刘留又是毫无征兆的突然横移一尺，躲过了这一击。而月影夫人此刻也一改刚才用鞭时的优雅之态，此时的她像一只黑猫一般灵动无比，双爪的招式更是招招狠辣，但她的招式又故意留有退路，就像在玩弄她的猎物一般。刘留也看出月影夫人并未下杀手，而是在试探自己，所以他也只是一味闪躲，没有使出散魂针，好像在等待什么。这时，颜如玉与玲儿也追到了此处，玲儿正要出手帮忙，可颜如玉却对她说道：玲儿且慢，有月影夫人在，还用不着你插手。颜如玉也想再看看这少年的武功来历。就这样，他两人又打了片刻，玲儿看的是惊诧不已，这两团影子忽左忽右，忽上忽下的打在一起，身法都是异常的诡异，在这许多荒坟边上，分明就是鬼打架。颜如玉看的出这二人均有留手，都未使出杀招，但月影夫人像只兴奋的黑猫，而那少年却像只敏捷的老鼠，若是双方都认真起来，高下立判！又过了十来招，月影夫人似乎已经玩够了，口中娇笑一声，说道：呵呵~小伙子不错，看来姐姐想要留下你还是要用点真功夫。说罢，下手又快了三分，瞬间便在刘留的袖子上划了道口子。这时刘留忽然后退五步，口中说道：我能解开颜阁主身上的穴道！说完就此站立不动。眼看月影夫人刚爪就要抓在他的脸上。颜如玉忽然说道：夫人且慢！月影夫人本来就没想要杀死刘留，她看见刘留站立不动，刚爪只打到了他面门半寸处，便停了下来。颜如玉目光如炬的看着刘留，缓步向他走来，口中问道：你是何人？月影夫人也收回了手上的刚爪，站在了一边，嘴角上带着一丝妖艳的笑容，似乎在等着看热闹。刘留拱拱手回道：在下刘留，乃是大启国头号通缉要犯。颜如玉听后说道：江湖上早有传闻，此人已经与铁砂堡堡主堕江失踪，他又怎会在此地，你到底是何人？刘留没再解释，而是在自己的怀中摸出一张文榜，走上几步，交给颜如玉，口中说道：阁主请看。颜如玉接过那张文榜，由玲儿亮出火折子，开始阅读。只见那居然是一张由大启国朝廷所发的通缉令，上面有画像，有官印，而榜上所画之人确实就是眼前的这位少年！颜如玉似乎有些意外，但她知道来人不是大启国官府的人，态度似乎有所缓和，说道：还真是你。你居然没死，但你为何今夜窥视我等夜谈？刘留装作惊恐，连忙说道：今夜之事，实属误会，请阁主听我道来。她们几人又回道了颜如玉的屋.，刘留把玄凰阁要谋害他而夺取银龙鳞甲的事改头换面的跟颜如玉等人说了一遍，在最后他声泪俱下的说道：我与铁堡主在最后关头识破了她们的阴谋，但为时已晚，被那明威将军打落了江中，而铁堡主更是身受重伤，她养伤数月，此时已有所好转，所以我便一人先开始追查那银龙鳞甲的下落，我绝不能让银龙鳞甲落入玄凰阁的手中！要不然定会引起兵祸连连，周边诸国免不了生灵涂炭之苦！每当我想起这万民之苦是因为我刘某人遇事不察，疏忽所致，我心中之痛，犹如万箭穿心啊！说罢，刘留的眼角流下了两行“英雄热泪”！颜如玉她们听完也不免动容，站在暗处的月影夫人首先说道：想不到你这瘦弱的身子骨下面居然是铁骨铮铮，姐姐我越来越喜欢你了。颜如玉也说道：想不到大启国居然还有这等图谋！此事确实不容小视，但刘公子今夜又为何来窥视我等？刘留擦了擦眼泪，说道：这事实属误会，我追擦银龙鳞甲下落已有些眉目，我昨夜还查得一名玄凰阁女卫在此出入，但此人武功不弱，而我却是孤身一人，不敢犯险靠近这处宅院，但我今日思绪在三，觉得不能就此错过这处线索，所以才深夜来探。想不到碰到的居然是大名鼎鼎的金顶阁阁主与月影夫人，但我已潜伏于此处，贸然出来怕更解释不清楚，只能接着躲下去，也是骑虎难下！但最终还是瞒不过夫人的眼睛，还望阁主，夫人莫要见怪！说着便鞠了一躬。颜如玉想了想，觉得刘留所说之事与江湖传闻相互印证，他是大启国头号通缉要犯也早就不是秘密，一切想来似乎滴水不漏，她便说道：刘公子不必介意，既然你我皆与大启为敌，那你我便是同道中人。我也猜到昨夜暗算我之人多半是玄凰阁的镇军大将军，赵玄琦派来的人，毕竟我此行只有她最为关心。刘留心道：你能这样想最好！就在此时，颜如玉那清如止水的目光似乎闪烁了一下，问道：刘公子曾说过你能解我身上被封的穴道，此话可当真？刘留马上说道：在下与玄凰阁交手已有数年，她们的手段我也略知一二，我自己也颇有些破解的心得。接着刘留又装模做样的问道：只是不知阁主是哪处穴道被封？颜如玉听后有点言而又止，玲儿却脱口而出，说道：是笑腰穴！颜如玉有点不悦的低声喝道：玲儿住口！玲儿吓得慌忙低头回道：是！是阁主！刘留装作什么也没看出来，说道：哦，那先让在下替阁主在此处穴道上推血过宫片刻，先看看效果如何，若有进展，应该不难根治。颜如玉听见要在自己的笑腰穴推拿，心中又想起昨夜之事，脸上变得有点不自然起来。刘留见状又说道：阁主放心，笑腰穴也不是怎么大穴，不打紧。颜如玉依然不语。月影夫人似乎也听出了些门道，嘴上邪恶的一笑，说道：那阁主还在等什么？你这样拖着也不是办法，还不快让这小子试试？还是阁主有什么难言之隐啊？颜如玉强压着心中的不安，尽量让表情看起来像往常一般平静，说道：既然如此，那就有劳刘公子了。说罢，她便盘膝坐在床上，双手伸直，向左右平举，就此一动不动。刘留依言走到床边坐下，双手按在颜如玉两侧腰间，口中说道：寻常人的笑腰穴被柔动时难免会有些不适，但颜阁主是世外高人，想必是无妨的。颜如玉平静的说道：刘公子不必为我担心，放手施为便可，我又岂会。。。噗！唔！唔~！她话还没说完，刘留已经催动虚渺针，刺激了一下她的笑腰穴。痒的颜如玉浑身一抖，差点就笑了出来！但刘留只是点到为止，并没有继续施为，他口中说道：若是如此，我就放心了。说罢，他便在颜如玉的笑腰穴上搓揉起来。颜如玉刚才那一下痒的突然，以为自己马上便要出丑了，但幸好哪种奇痒只是转瞬即逝，随即而来的只是阵阵酸痒，她靠自己的定力还能支撑的住。月影夫人也是饶有兴致的走到了床前看着眼前这一位武功高强且冷若冰霜的金顶阁阁主！她身为女子，却偏爱看男人或者是比她强悍的人臣服于她，只要听见她们的求饶声就能令她无比兴奋，此刻她似乎看到了一件有趣的事将要发生！刘留揉了有半炷香的功夫，颜如玉也渐渐习惯了笑腰穴上的这种酸痒。刘留这时说道：颜阁主可以试试运功，在下会用自己的真气护着阁主的.息。颜如玉听罢，便开始尝试运气。当她的真气行至笑腰穴时，那种瘙痒感居然消失不见了，心中大喜，心道：这位刘公子虽然年轻，但还是有些手段的，立刻加紧运功，双手高举过顶，只见她的头上升起了一片烟气，脸上又是一副圣洁之相，她开始运转周天。玲儿见状，眼中满是欢喜之色。月影夫人带着半脸面具，看不到她的眼神，但她的心中却有些失望，她本来是想看看这冰美人怕痒的窘态，但似乎已难达心愿。就在此时，颜如玉忽然全身发起抖来，脸上的圣洁之相带着一种以笑非笑的表情，没人注意到刘留的袖子里的手已经由原来的搓揉变成了按在她笑腰穴上快速的抠动！颜如玉本来已经放下心来运转周天，可没想到刘留的手法忽然改变，由搓揉变成了哈痒！而且他的挠痒痒手段还是出奇的高明，似乎总能找到最佳时机逗在她的最痒之处，正迅速的消耗她的定力！逗的颜如的玉圣洁之相变成了美人憋笑之态！月影夫人看到这一幕嘴角上又展现出了一丝坏笑，在颜如玉的耳边说道：颜阁主不会是怕痒吧？难道武功冠绝天下的金顶阁阁主也会怕痒？想笑吗？想笑便笑吧，咯吱咯吱咯吱咯吱~！颜如玉听到这句“咯吱咯吱”，立刻想起了楚芊芊挠在自己身上的那双手，只觉得浑身一软，再也支持不住，“噗”的一声笑了出来，身子再次向后一倒，双手连忙放下来抓着刘留的手，口中爆出一阵娇笑声：咦啊~嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~！你们哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你们故意哈哈哈哈哈哈哈！故意逗我笑！咦！！啊~~！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！快！快停下！！啊~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！！刘留不但没停下，还使出全力催动九分凝阴气进入颜如玉的笑腰穴里，这下把她痒的再也顾不上颜面，长大了嘴巴发出阵阵狂笑，不断的晃动脑袋，把她那头长发甩的像破浪一样，双脚毫无章法的在空中乱踢乱蹬，双手也在尝试扳开刘留的手，但是她的笑腰穴正被别人拿在手里，一股阴柔的.力不断的涌入她的笑腰穴，正好刺激着里面的虚渺针，整条纤腰奇痒无比，上身连一点力也使不出来，这位金顶阁主又一次被人用挠痒痒给制住了！她大笑道：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！太哈哈哈哈！太痒了啊哈哈哈哈哈哈哈~！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！快放开！快放开啊！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！刘留却满脸严肃的说道：阁主请忍耐一下！你这般笑下去会真气逆行，在下正用自己的功力稳住你的真气，要是此刻松手，阁主会散功的！月影夫人与玲儿看见刘留不愿罢手，有点想要劫持颜如玉的意思，本以为他心存歹意，但听了刘留的话，再看见颜如玉头顶那股依旧升腾的烟气，已知他所言非虚，他还真是在帮颜如玉！但这话虽是这么说，这其中的痛苦只有颜如玉自己知道，身上的穴道何其多，可刘留却扁扁选了笑腰穴为她传功，这摆明了是他故意要让这金顶阁阁主难受，而这一切在刘留的安排下又似乎变得理所当然！颜如玉已经痒的受不了了，笑着说道：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不！不要在哈哈哈哈哈哈哈哈！不要在我哦哦哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！在我笑腰穴上传功啊！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！让我散功！让我散功！啊~！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不要继续了！！啊！啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！月影夫人看着眼前的颜如玉，心中兴奋已经到了极点，面具下的脸庞已经印上了一层红晕，心道：现在不捉弄一下这个总是一副死人脸的美人，更待何时！想到这里，她对着玲儿说道：小姑娘，帮我一起按住你师傅的腿。玲儿似乎还有几分不敢相信自己的眼睛，一向端庄高雅的阁主居然会变成这副摸样！早就已经不知所措了，听了月影夫人的话后更是一惊，失声道：什么？！月影夫人不耐烦的喝道：你是想你师傅散功吗？！快点！！月影夫人的话中有一种像是女王一般的威严，玲儿被她喝了一句后浑身打了个寒颤，连忙按住了颜如玉的左脚。月影夫人娇笑一声，说道：呵呵~这就对了，这样姐姐才疼你~。说罢她也按住了颜如玉的右脚，此刻的颜如玉几乎不能动弹了。月影夫人又露出了阴险的笑容，转头对刘留说道：小子，你我一起替颜阁主运转真气，如何？刘留看出了月影夫人心怀不轨，但表面上却装作大喜，说道：有夫人相助定会事半功倍！月影夫人看了一眼已经笑得丑态毕露的颜如玉，轻佻说道：颜阁主我来助你了！说罢，她握着颜如玉右脚上的那只长筒白靴的靴跟，手上用力，靴子应声而下。颜如玉忽然感到右脚一凉，已知自己脚上的靴子被脱下一只，心中大惊，这和昨晚的情景何其相似！痛苦的笑道：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！你！你要哈哈哈哈哈哈哈！要干什么！！啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！别脱我靴子！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！月影夫人笑了笑，说道：阁主放心，加上我的.力用不了多久就能替你导气归元。说罢她右手四指运满.力灌入了颜如玉的右脚涌泉穴里，开始为她导气，可月影夫人的手指却是在一边运气一边在颜如玉的脚心快速抓挠！这一下又如昨天一般把这位武功高强的冰美人痒的魂飞魄散！另一只还穿着靴子的脚在不断的踢打，玲儿使出了吃奶的劲才能把它抱住，口中说道：阁主你别这样！她们在帮你！你再忍忍就好了！可颜如玉哪还能听的进去，只见她边笑边带着哭腔喊道：啊~~~~啊~~~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~！！别挠我脚心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！痒啊！啊~~~！哈哈哈哈哈哈哈！不要用涌泉穴！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~！！啊啊啊~~~~~~~！！！不要用笑腰穴！！啊~~~~！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~！让我散功！快让我散功啊~~~！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！我不行了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~！求你们了~~~啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！放开我！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！但此刻二人各怀鬼胎，无论颜如玉如何求饶叫喊，他们均未停手。这位可怜的冰美人又被折磨了一炷香的时光，她们二人终于把颜如玉的真气导入丹田，这时才双双罢手。此时的颜如玉早已痒的生不如死，躺在床上依然傻笑着，喘着粗气，口中笑道：哈哈哈哈哈哈！哈哈哈！啊哈~你！你们！啊哈~嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~！啊哈~啊哈~啊哈~啊哈~啊哈~！但她此刻竟还有真气护体，停止哈痒后已无大碍，不过多时，颜如玉的笑声渐渐的轻了下来，只见她眼带泪光，面上的潮红也渐渐褪去，缓缓的从床上坐了起来，眼神中有些幽怨的看着房中的三人。这时玲儿低着头，双手捧着一只雪白的长筒布靴，说道：阁主。。。靴，靴子。。。颜如玉刚刚变回白皙的脸色又染上了一丝红晕，她并不言语，一把夺过玲儿手中的靴子，套回到自己的右脚上。刘留首先说道：阁主莫怪，您穴道中的禁忌要用外力挤压才可解除，而且阁主您说过可让在下放手施为，所以。。。月影夫人可以让这位平日里不苟言笑的美人出丑卖乖，心中也是大为畅快，这时也故意调笑道：呵呵呵~小子你放心，颜阁主又怎么会连这点.怀也没有呢，女人家怕挠痒痒又不丢人，我们也是为了她好，不是吗？颜如玉似乎被这句话激到了，有点挑衅的问道：那不知夫人是否也惧怕此道？月影夫人听后微微一愣，但随即带着一丝轻狂的笑道：呵呵呵~我是何人！本夫人见过的酷刑多了，这种手段不过是玩闹罢了，再说了，这天下间只有我能施刑于他人，其他人又哪有机会施刑于我？他们捉的住我再说吧！哈哈哈哈哈~！她的笑声又带动了她那一身的紧身皮衣咯咯作响。月影夫人的这番话不应该在刘留这样的人面前说！但此刻的刘留依然带着点诚惶诚恐的神色说道：夫人说的对，我们确实是为了阁主好！虽然我刚才不能完全解开阁主笑腰穴上的禁忌，但比之前因该是要好多了。颜如玉听后随即尝试运起一点真气，果然觉得此刻笑腰穴上不再痒了，心中大喜，可当她运起两成功力时，那种奇痒又回来了，忍不住又是“噗呲”一声笑了出来。刘留见状连忙说道：阁主刚才。。。呃。。。刚才身子不适，我无法把这笑腰穴上的禁忌彻底根除，只怕要再试一次。言下之意似乎在说“你这毛病没能根治不怨我，是你自己怕痒没忍住”！颜如玉得知刘留的手法却有实效已后，心情已大为好转，但听到他要再试一次，心头又是一跳，今夜她已经是受够了，哪还敢再试，连忙故作镇静的说道：刚才已经劳烦刘公子与夫人耗费功力为我疏导真气，我看今夜就不必了。月影夫人听后，有点调笑的说道：既然阁主照顾我们，那就明晚吧，我一定会再来相助的。颜如玉有点不悦的看了月影夫人一眼，但也没说什么，可刘留却抱拳说道：在下追察银龙鳞甲有一重大线索，明日要去暗查，实在脱不开身，请阁主恕罪！这下颜如玉与月影夫人有也来了兴致。颜如玉问道：不知是何线索，要是刘公子有需要，或许我等也能帮上忙。刘留回道：实不相瞒，在下已经查到银龙鳞甲的下落，此刻正由朝廷的鹰犬押送去桓山城的路上。说道这里，他看了月影夫人一眼，接着说道：我探得这带头人是大启国里一位出了名的淫贼！此人奸淫妇女无数，下至八岁女童，上至八十岁老妪，无一放过！我更听说他天赋异禀，能一夜连御数十女，而且曾放下豪言说道“天下女子皆降与他胯下之物”！实在是太。。。说道这里，刘留耳中听到那种皮革的“咯咯”之声不断，只见月影夫人似乎在轻轻抖动，不知道是因为兴奋还是气愤！她忽然尖声喝问道：这人此刻在哪？！刘留回道：此刻不好说，但明日我可以在下一个镇子找到他！月影夫人冷冷一笑，说道：那我明晚与你同去！刘留一脸喜出望外之色，说道：那太好了！有夫人在，大事定以！但此人武功不弱，特别在用毒上更是厉害，听说他能施毒与无形，有不少贞烈之妇都被他暗算了，夫人不得不防啊！月影夫人冷笑一声，说道：用药这等下三滥手段算的了什么！等他落入了我的手里，我会让他知道什么才叫真正的手段！说罢，她伸出舌头在自己的红唇上舔了舔，似乎心中已是急不可耐了。颜如玉却说道：既然刘公子已然这么说了，夫人还是小心点为好，还是把我给你的乌金丹带上吧，此乃辟毒圣药，只要你事先服下它便能百毒不侵。月影夫人沉吟一下，说道：那既然是阁主的厚赠，我就收下了，说罢，她便把那瓶早已被楚芊芊掉包成泻药的乌金丹收入皮囊中！月影夫人忽然想起一事，问道：那淫贼姓甚名谁？刘留恭敬回道：此人乃大.飞龙卫，官拜从七品翊麾副尉，西门吹水是也！


西门吹水激动的大声叫道：你还是不是人啊！！枉我们是十多年的朋友！你怎么能把月影夫人弄到我头上来！我什么时候一夜连御数十女了？！我又什么时候说过“天下女子皆降与我胯下之物”！！你居然这么坑我！！此时天色已经大明，刘留与西门吹水正在去下一个镇子的路上，顺便把昨夜之事告知了西门吹水，而他也早已猜到了西门吹水的反应，连忙说道：兄弟！千万别上火！您可是我的亲兄弟啊！我又怎么会坑你呢！你当我是什么人？！我们一起大大小小什么风浪没见过，我哪次让你吃过亏了？这可是个美差啊，你今晚找家妓院喝花酒就行了，尽管放心，绝对安全！西门吹水还是一副像吃了屎一样的表情说道：你说的轻巧！此刻我成了月影夫人最痛恨的人还有心情去喝花酒？！你干嘛不去喝？！人家那烟雨楼楼主是何等的武功！也被她说杀就杀了！我能不能过的了今晚还不知道呢！还喝花酒？！刘留接着安慰他道：兄弟你真的不必担心，有我替你运筹帷幄，你尽管享受就行了。西门吹水没好气的说道：怎么？！那月影夫人还能真听你的？你叫她不杀她就不杀啦？！刘留阴险的一笑，说道：只怕到时候她最心急的不是找你，而是找茅房！西门吹水不解的问道：什么？！刘留把那瓶乌金丹的事解释了一遍，接着说道：这月影夫人的武功，轻功都在我之上，我无法与她力敌，而她又是狡猾多智之人，一时间要骗她到我的圈套中也不容易，但在机缘巧合下师妹帮我铺好了道路，这乌金丹是颜如玉给的，与我半点干系也没有，就算她再精明也想不到金顶阁阁主的丹药会有问题！那月影夫人颇为自负，有些瞧不起我的手段，殊不知螳螂捕蝉，黄雀在后，到时候我只要让那月影夫人吃下泻药，我倒要看看她拉稀跑肚时是否还是那般狂傲不羁，只要寻得机会，我会让她见识一下什么是诡笑决！到那时，赤爧郡主就无后顾之忧了。西门吹水皱眉问道：这能行吗？万一她强忍一会半会，先把我做了再去出恭，那我岂不是死的太冤了吗？！刘留又换上了那副标准的诡诈表情，说道：我那泻药名叫“霹雳五谷轮回化功丸”，此药下肚用不了多久她就施展不开手脚了，你放心吧！等我们到了镇子上再商议一些其他的细节，但你放心，她已是我的瓮中之鳖了！


好戏马上要上演了！


眼下已过午时，刘留与西门吹水来到了一个新的镇子上，但这可不是一个普通的小镇子，这乃是北郡的一个大县，位于南北经略要道上的安北县，定居两万户，加上来往行商客居之人，居者多达六七万，这样的规模可不是一般的边陲小镇可比。在这许多人里面要找出一名淫贼来，那简直是大海捞针！刘留与西门吹水在一个不起眼的小客店里要了间客房，商议了些今晚的细节。为了壮大他们的声势，刘留决定找当地的官府帮忙，此举一来可以让月影夫人深信西门吹水的身份，二来也好让西门吹水更为安心，毕竟人多了胆子也会大起来，西门吹水对此建议是大为赞同，但他不敢再让刘留去胡说八道，决定自己亲自去与官府交涉，刘留也只能由得他了。当他们商议完毕，又胡乱用了些午饭后，西门吹水换上官服，带着王玄依打点给他们的公函，自己一个人朝县衙走去。等他到了当地的县衙，请出公函，又与通传的衙役报了自己的身份，不一会儿，只见县令带着两名随从，身穿崭新的官服，亲自迎了出来。离着老远就听到那县令拱手说道：不知飞龙卫大驾光临，请恕下官怠慢之罪！按理说西门吹水此刻官拜从七品翊麾副尉，比这县令还要低了一级，但他还有一层身份是大.飞龙卫，那可是皇后近臣，他奉旨经过此地，这哪是一个边陲之地的区区县令能震得住的！一看到公函，已是吓得大惊失色，慌忙更衣出迎，亲自把西门吹水迎入衙.。这位县令姓曹，四十来岁年纪，留着稀稀拉拉的长须，一看便是个读书人，且深谙为官之道，此刻正是一副点头哈腰之态。当二人分主次坐下之后，曹县令首先说道：西门将军大驾本县，实在是本县之幸，要是将军能早点遣人来通知下官，下官定会出县五里相迎啊！西门吹水坐在中堂之上，摆出一副理所当然的姿态，说道：哎呀~曹大人言重了，将军二字我如何当得啊！休要再提。我们这些天子眼前的近臣，虽然都是些非富则贵之人，但到了地方上还是要尽量低调，毕竟还是要照顾到天子脸面的嘛~。倒是你这安北县，一副繁茂升平之景象，让这漠北的荒芜之地，也能看的一丝江南之胜景，曹大人你可是功不可没啊！待我见到皇后，我自会替大人美言几句的。曹县令一直不住的点头，但当他听到西门吹水能在皇后面前说的上话，眼睛里放出了光，连忙说道：西门将军能见得皇后的天颜？！西门吹水摆出一副轻松平常的神态，说道：哦，我们略有来往，但你懂得，要低调！低调！曹县令听后像喝了酒一般，兴奋的脸都红了，又说道：哎呀！西门将军真是折煞下官了，我们这安北县哪敢跟江南比啊，听说江南在赵玄琦，赵将军的治理下已是.无忧患，外无强敌了，她真乃神人也！西门吹水又是轻松的一笑，说道：哦，你说小琦啊？哎，曹大人勿怪，我比赵将军虚大几岁，我俩都以兄妹相称，我已经习惯叫她小琦了。小琦是有些才华，日后定是前途无量。但以我眼光看来，曹大人也决非池中物，只要遇到贵人，将来定能飞黄腾达，成就决不在小琦之下啊！这一个地方小县令哪经得起西门吹水这般忽悠，早已是腾云驾雾一般，把西门吹水奉为天人！只见他已经是笑得合不拢嘴，双手用力的搓揉着，但又忽然想起一事，有些惋惜的说道：哎呀！昨天有一个算命的还跟我说我今日必遇贵人！我还以为是个江湖骗子被我轰走了！原来是个半仙啊！西门吹水不失时机的说道：你看看！我说的没错吧！有福之人总是有仙人庇佑的！于是两人又扯了半天的皮。曹县令问道：将军可是只身前来本县？西门吹水回道：本将军又岂会独身前来，我的部下早已乔装打扮，混在了民众之中，为皇家办事嘛，还是那句话，低调！低调！曹县令听后，对西门吹水的“周密部署”大为折服！最后西门吹水说道：难得这次能来到贵县，本官也很想与民同乐一番，不知这夜间有何好去处啊？曹县令听后微微一愣，但马上心领神会，连忙说道：将军真是来对地方了！本县别的可不敢与江南比，但这温柔乡可是决对不比江南的差！我县的“北仙院”可是北境最大的温柔乡，别说中原人，各色杂胡美女更是多如牛毛，将军必定不会失望的！西门吹水也连忙做出一副君子之态，说道：哎~呀！曹大人！你误会了！本官又岂是这种人？但既然你都安排好了，那就下不为例吧！接着他又说道：那既然是与民同乐，叫上县.的兵丁一块儿去吧！曹县令听后又是一愣，有点试探的问道：这，这本县兵丁衙役不良人加起来不下千人，真要一块儿去？西门吹水这一听，觉得千把来人一起去逛窑子是有点多了，还没想到要怎么回答，这曹县令好像忽然反应过来，说道：将军！我懂的，要低调！我会命人在北仙院.包下最精致的花萼楼，再命三百人把这所花萼楼重重守卫起来，我保证没人知道今晚将军来过！西门吹水一把握住曹县令的手，说道：曹大人！真乃宰相之才！我敢保证！不出三年，在京畿朝堂之上，定有曹大人之一席！曹县令也激动的反握着西门吹水的手说道：下官盼望像将军这样的贵人来到本县已经不知道多少年了！今日将军既然已经来到了本县，只要是下官能做的，将军尽管吩咐，我们全县上下无不以将军之命是从！今夜之事，就这么定了！


此时戊时将过，亥时已近，刘留正在安北县的鼓楼上等着月影夫人，此处正是她们相约之所。五丈高的鼓楼几乎已是这县城最高的建筑，在这里只有北仙院高达六层的花萼楼能压它一头。今晚乃圆月之夜，加之万里无云，月光之下，寸影难藏，今夜似乎并非夜探行刺的好日子。这时刘留一人站在鼓楼上，观望着脚下的街道，感受着边塞的寒风。大街上早已空无一人，但在不远处的北仙院却是灯火通明，隐隐传来了歌舞之声，似乎对那里来说，所有的一切才刚刚开始。。。不过多时，亥时已到，他忽然感到了一丝不寻常的气息，他知道这是月影夫人到了。果然与此同时，他接着又听到了那种皮革的“咯咯”声，只听月影夫人那轻佻的语调在他身后响起，说道：小子，你来的这么早，是不是你太想姐姐了？刘留转过身来，看着头戴鬼面具，身穿紧身黑皮衣的月影夫人，他还是昨日那种诚惶诚恐的姿态，回道：昨日一见，夫人的音容倩影确实让人难以忘怀，无论如何，今夜之事也必定会让在下永生难忘！月影夫人听后又是轻佻的一笑，说道：小子还是挺老实的嘛，但姐姐可不是你这种毛头小子可以驾驭的女人，应该说这天下间没人可以驾驭的了我。她边说边走到刘留的身前，在他耳边接着说道：但你可以想我，可以想着我的鞭子抽在你这瘦弱身子上的.，说不定那天晚上，我真的会来到你的床前，实现你的心中所想~。刘留心道：等过了今晚，看看咱俩是谁想谁！口中却夸赞道：夫人的鞭法，灵动非凡，此刻依然历历在目，在下也必会夜夜想起，那双刚爪上的招式更是狠辣无比，那是在下见过最为高明的手上功夫了。月影夫人听到刘留的赞扬也毫不谦虚，只听她哈哈一笑，说道：哈哈~ 你的嘴倒是甜的很！姐姐我喜欢听你说话。谁知刘留接着说道：再看过铁砂堡堡主铁如芯的龙锥腿法，这一手一脚，在下是此生无憾了！月影夫人的笑声又忽然止住了，说道：哦，是吗？她的腿法真有这么厉害？刘留肯定的回道：坚可破石，快如闪电！月影夫人沉默了下来。突然，她的右脚在毫无征兆间，如同鞭子般甩了出来，正是那句“快如闪电”！刘留却像是早就料到了，他的身形一糊，那一脚就踢在了他的残影上。但月影夫人的的双脚不停，连环踢出，速度要比铁如芯的龙锥腿法快出许多，也诡异了许多，她的腿总能在一些不可思议的角度踢出！但因为没有像龙鳞战靴那样的钢钉，劲力似乎略有不足。就在刘留躲到第七脚时，只听他的袖子又是“哗”的一声，被划开了一到口子！这时月影夫人才收脚不攻，嘴角上带着一丝得意的笑容。刘留看着他今早才补好的袖子，又看了看月影夫人脚上的那双高筒黑皮靴，只见她两只靴子的靴头各弹出一把约两寸长的利刃，要是被踢在要害处，那是万无生理的！就在他刚看了一眼时，那利刃又忽然收回到了靴子里，也不知她是如何操作。月影夫人看见刘留呆立不动，以为他是被吓到了，得意的问道：比之铁如芯如何？谁知刘留只是有些客气的回道：各有千秋，难分高下。但夫人的手上功夫是铁堡主所不能比的，再说夫人精于暗杀之术，全赖双手，腿上功夫并不重要。月影夫人似乎对刘留的答复大为不满，用一种平静的有些与她不符的语气说道：你是说我不用双手就杀不了人咯？刘留马上惶恐的说道：夫人误会了！在下的意思是夫人的手上功夫已经冠绝天下了，何必再计较腿上功夫呢！刘留的这番话好像再次刺激到了月影夫人，只见她沉默不语，不知道心中在想什么，但片刻后她忽然冷笑一声，说道：要不我们打个赌吧，我今夜能不用双手帮你制住那西门淫贼！要是我输了，你大可在外面宣扬我月影夫人的腿法不如那铁如芯，我绝不找你麻烦，但要是你输了，你要让我抽你二十鞭子！刘留听后有些惶恐的说道：这，这又何必呢！我承认夫人的腿法比铁如芯好就是了，不必再打赌！这话更像在侮辱月影夫人一般，她有一丝阴狠的说道：你以为我是在与你商量吗？！今夜之赌约，你想赌也得赌！你不想赌也得赌！刘留见她心意已决，有些无奈的说道：但，但是夫人轻功远高与在下，夫人出手与否，我又如何得知？只见月影夫人打开了她悬在腰上的皮革囊，在里面拿出一副精铁打造的镣铐，面带一丝阴险的笑道：这是本夫人的“销魂锁”，是为我的那些畜生们准备的，此锁精巧，能锁人双臂于脑后，且有厚皮套套于双掌之上，上锁后就连手指也不能使用，要是没有钥匙开启，双手只能一直高举于脑后，包括我自己。说罢，她又拿出了一把形制奇特的细小钥匙，接着说道：能开启这销魂锁的钥匙只此一把，我此刻就把它藏在这悬鼓之中，若是天亮鸣鼓前不能回来，这钥匙便会被人发现或拿走，但我用不了一个时辰，便能返回此地。刘留听后，面带无奈的说道：夫人又何苦冒此风险，这也过于托大了！望夫人三思！月影夫人轻狂的一笑，说道：呵呵~不冒风险，何得其乐，你这是觉得我做不到？说罢，她把那销魂锁递到了刘留的面前。刘留不再言语，接过销魂锁。月影夫人解下了她那带有刚爪的皮护腕，连同钥匙一起藏于悬鼓之中，然后她双手高举过顶，前臂又折返于脑后，等待刘留为她上销魂锁！刘留看了这锁片刻，已知其理，这锁能把前臂紧紧的拷在后臂之上，令其难动半分，再套上一层厚皮套于双手，这时把已经拷紧的左右双臂反于脑后又紧紧的拷在一起，这样就算是有通天的本事也休想再把双手放下来！刘留走到了月影夫人的身后，又语重心长问了一遍，说道：夫人可是想好了？此刻后悔还来得及！月影夫人回道：你知道我为什么看不上你们这些男人吗？那是因为本夫人从不后悔，可你们会！刘留只得替月影夫人上销魂锁，但她却看不见此刻在她身后的刘留，脸上已带上了一种阴险的微笑！不过多时，刘留已经把销魂锁锁在了月影夫人的双臂上。这也是月影夫人第一次被销魂锁给锁住，她稍微挣扎了一下，发现自己的的双臂难动分毫！但她反而有些得意的笑道：呵呵呵~我的这副宝贝还真是不赖，要是以往被我拷住的那些畜生们知道就连本夫人也解不开此锁，他们也能瞑目了。说罢，转身看向刘留，带动着身上的皮衣又是一阵“咯咯”之声，说道：赌约此刻便开始了！刘留一拱手说道：夫人请。两人瞬间便消失在了五丈高的鼓楼上。


不一会儿，刘留到了北仙院东面的高墙之外。月影夫人的轻功确实非刘留所能及，刘留只知道她是朝这个方向去的，但此时却已经跟丢了！就在这时，月影夫人的声音忽然在刘留的身后传来，只听她高傲的说道：难怪你说我托大了，以你的轻功，天亮前或许还真的赶不回来。这次刘留再也没能感到那种不寻常的气息，或是听到那皮革的摩擦声，此时刘留才知道，这些破绽都是月影夫人故意做给他看的！月影夫人的武功或许比他想象的还要高！刘留回头说道：在下的轻功自然是比不上夫人的，还望夫人见谅，只是不知夫人如何得知那淫贼此刻是在这北仙院.？月影夫人缓缓的在他身边走过，她的双手虽然被高举反绑，但这样反而让她一览无遗的水蛇腰看起来更为纤细，双峰也更为挺拔！而她的长鞭此刻虽然无法使用，但依然紧紧的盘在她的腰上。月影夫人说道：你所言非虚，今夜这北仙院.的花萼楼已被此县县令包下了，并加以重兵把守，用以接待贵客，想必便是那西门淫贼了。她说道此处，嘴角露出了邪恶的笑容，接着说道：你可知此刻我已不再需要你了，待我玩够了，我便能把那淫贼的首级带出来，你只要在此等我的二十鞭子便是了。刘留又是恭敬的回道：我当然知道夫人的手段，但我要的是他口中银龙鳞甲的下落，有些话还是由在下问较为妥当，况且我又岂可轻易认输，还请夫人忍耐片刻。月影夫人有点无所谓的伸了伸她那细腰，有些慵懒的说道：早知是这般无聊，我今夜就不来了，但看在能得一淫贼供我玩乐，加上抽你的二十鞭子，我就等你片刻吧。说完后，她看见刘留还是站着不动，有些不悦的问道：那你还站着干什么？还不快动身？刘留拱手说都：在下想向夫人讨要一样东西。月影夫人有些不耐烦的说道：你这小子怎么变得如此不干脆，你又要什么？刘留说道：在下想向夫人讨要几颗乌金丹。月影夫人似乎有些看不起刘留似的说道：你这是怕中毒？既然怕这怕那，你还不如回家种地！刘留不理会月影夫人的讥讽，继续说道：夫人有所不知，此人有下毒于无形的本事，你我要与他同室问话，不可不防，请夫人赐药！月影夫人好像已经没兴趣再与刘留说话，只是没好气的说道：在我革囊里，自己拿吧。刘留也不言语，伸手入月影夫人的革囊中找出了那瓶颜如玉赠与的乌金丹，再从里面倒出了八颗药丸，拿了四颗放入了自己的口中，手上捧着剩下的四颗对月影夫人说道：请夫人也服下这乌金丹。月影夫人有些不屑的说道：本夫人是何人？区区毒物岂能奈何的了我？不服也罢！刘留诚恳的说道：在下心知此淫贼的厉害，夫人要是不服下这乌金丹，在下心中难免有所牵挂，要是让在下为此输了这场赌约，夫人可是胜之不武啊！月影夫人听后，微微一顿，又看了看刘留手上的药丸问道：为何要服下这许多？刘留心道：爷是怕你.功深厚，少了降不住你，但这四颗下肚，任你.力再高，也能让你一泻千里！口中却回道：此贼用毒厉害，多服几颗总是好的。月影夫人听罢，微微抬头，张开檀口，等刘留喂药。刘留便把这四颗霹雳五谷轮回化功丸喂到了月影夫人的嘴里，只见月影夫人又吞咽几次，这四颗泻药便到了这位江湖上闻风丧胆的第一女刺客的肚腹之中！服完丹药后，月影夫人以极不耐烦的语气讥讽道：你可要上躺茅房再走？！刘留好像听到一件极为可笑之事，咧嘴笑了笑说道：夫人说笑了，如此紧迫之时，谁还会有心思上茅房，怕不是疯了吧！月影夫人不再理会刘留，纵身踏在那两丈的高墙上，如履平地般便翻上了墙头。刘留见状，也飞身上了墙。


这北仙院听起来像是个院落，但却是整整的一个大街坊！在墙头上看去，满坊皆是灯火通明，竟是一眼望不到头！坊.更是人头涌涌，做什么的都有，此情此景只有京城的元宵节可与之媲美。就在不远处，有一座宫殿似的六层建筑，在灯光下更是金壁辉煌，而那便是安北县的最高建筑花萼楼！月影夫人朝花萼楼看了一眼，心情又好了起来，转头看向刘留，有些得意的笑道：呵呵呵~想到一会儿我能折磨那个淫贼，又能抽你鞭子，好像又不那么无聊了，到时候你可要准备好了。说罢又是一阵娇笑。刘留却是恭敬的说道：未到最后，鹿死谁手还不一定呢。月影夫人见他还挺硬气，似乎有些兴奋了起来，舔了舔她的红唇，调笑道：看到你此刻这般神气，姐姐都快忍不住了~我真想快些看到你哭喊求饶的摸样，今夜不把你折磨够本，姐姐是不会放过你的！刘留心道：大家彼此彼此吧！口中却说道：夫人说笑了，还是办正是要紧，之后的事，你我自有了断。月影夫人轻轻一笑，身子一晃，便朝花萼楼闪去。刘留则是使出全力追赶，就在他又快要追丢了的时候，他们已经来到了花萼楼的高墙之外。只见楼.灯火通明，似乎有不少人在饮宴，唯独是第四与第五层灯光大为暗淡，想必这两层已被清空了，由侍卫把守，以防外人往上走，而西门吹水自然就是在最高的第六层了。楼外院门依旧开启，但却多了几十名兵丁在值夜，另外还有大批带甲的兵丁在楼外来回巡视，楼.想必也有不少的守卫，这架势快赶得上皇宫了！刘留一看，心中立刻凉了半载，心道：这也太过了吧！谁喝花酒能有这等阵仗！怎么看都像有埋伏啊！他看了月影夫人一眼，生怕她瞧出破绽来。而他这一眼也没能逃过月影夫人的眼睛，只听她带有一丝嘲讽的说道：怎么啦？怕了？若是这区区守卫便能吓住你，那就在此地等我吧。刘留略为安心，虽然月影夫人此刻已吃下泻药，不过多久便要发作，但今夜的精妙所在是要让她连自己是怎么着的道也无从得知！以免将来流下后患！刘留回道：夫人说笑了，今夜夫人去到那，在下也会跟到那。月影夫人呵呵一笑，回道：你越是硬气，姐姐便越喜欢！那你可要跟好了！说罢，她一闪身便来到了花萼楼的高墙边上，像鬼魅般在墙头上借力，瞬间便站在了第二层的屋檐上。她的身上再没发出半点响声，要不是今晚月圆，刘留几乎连她的影子也看不着！刘留心中暗叹道：好险！要不是师妹胡乱换药，此刻也不知该如何收场！这时月影夫人已经站在了第三层屋檐上，正转身看着他，刘留不再多想，展开身法，也上到了第三层屋檐上。月影夫人这时正双手高举过头，摆动着她那纤细的水蛇腰，优雅的走到刘留的面前，讥讽道：我看你呆立不动，是否又想上茅房了？！刘留算了算时刻，说道：夫人总是茅房茅房的，难道是你自己想去？月影夫人听后微微一顿，似乎没想到刘留会回嘴，又有些轻狂的说道：本夫人又岂是你们这些酒囊饭袋，一天吃饱了就只知道拉。。。唔！只见原本还是以高雅之姿站立的月影夫人，腹部好像忽然抽了一下，身子不自然的微微弯了下来，口中的话语也突然中断，这时，在她的腹中传出了一种沉闷的响声“咕~~~~~~”。月影夫人似乎被施了定身法一般一动不动，她正带着面具，遮挡着眼鼻，无法看清她此刻的表情，但就在呼吸之间，她的腹中又传出一声更长的响动“咕~~~~咕咕~~~~~~~~”。月影夫人的身子又抽了一下，腰弯的更低了，双腿也不自然的夹紧了些，身上的皮衣又传出了那久违的摩擦声，她忍不住张开檀口，轻轻的叫了一声：啊~！刘留这时问道：夫人可还好？是有什么不舒服吗？月影夫人连忙闭上了嘴巴，似乎在调理.息。不一会，她便直起了腰，就像刚刚那一幕没发生过一般，轻佻的笑了笑，说道：本夫人能有什么事，你先想想怎么挨鞭子吧。刘留就像放心了一般，说道：夫人没事便好，那我们接着上去吧。说罢，他又是一跃，上了第四层。就在刘留回身往后看时，月影夫人也飞身上了楼，可就在她落在瓦片上时，她的腹中又传出一声极为响亮的声音“咕咕~咕~~~~~”。月影夫人有点站不稳似的脚下一个踉跄，口中又是“啊！”的一声叫了出来，被反绑在脑后的双手稍微挣扎了一下，似乎想放下来捂着肚子。刘留见状，口中问道：夫人可好？立刻上前想扶她，可月影夫人却腰身一甩，喝道：别碰我！但就这么一甩，她的腹中又传出一声“咕~~~~~~咕~”，只见她马上用一种奇怪的姿势撅着屁股，身子又弯了下去，全身都在朝臀部收缩，嘴里强忍着不叫出来，但鼻子发出沉重的一声：唔~~~！刘留就像什么都不知道，问道：夫人你这是怎么了？月影夫人不理会刘留，再一次调理.息。片刻过后，她似乎又好了，站直了身子，深吸了一口气，有些不悦的说道：我只是稍微调理了一.真气，还用不着你这小子操心。刘留故意说道：若是夫人的.息不顺，请在此处等在下，我因该也用不了太久。月影夫人听后，忽然散发出一种让人寒入骨髓的冰冷杀气，虽然还是那种轻佻的语调，但却带着一种透心的凉意，说道：你这话是什么意思？你以为那颜如玉看的起你，我就不能杀你了？今夜你已冒犯了我两次，你可要记住了，事不过三，到时候等着你的就不再是二十鞭子了！说罢，她不再看刘留，转身向第五层跳去。刘留有些惶恐的说道：在下无意冒犯夫人，不知道原来是夫人.息不顺，听你腹中声音，还以为是夫人闹肚子了呢。这时月影夫人正纵身跃起，而且她为了证明自己无恙，故意卖弄，选择的落脚处是第五层最外端的一只檐角走兽那细小的兽头之上，这种伎俩对她来说几乎不值一提，但就在她发力之时，忽然听到刘留说道“闹肚子”三字，似乎心头大震了一下，身子在空中略有歪斜，当她落在那檐角走兽上时竟是脚下一滑，在五层高的高楼上跌落了下来！若在平时，月影夫人此刻便会放出长鞭，卷在那走兽之上，再把自己带上去，可她此时双手被销魂锁反绑于脑后，无法出鞭！只见她双脚在空中踢了两下便狼狈的往下跌！就在这时，一双手在第四层的屋檐上忽然伸出，一把抓在了月影夫人腰肋上，把她接住，此人正是刘留！刘留正趴在屋檐上，双臂下垂，而双手的手指分开，牢牢的捏在月影夫人的两肋，口中关切的问道：夫人可是失足了？！幸好在下眼明手快，要不是就麻烦了！来，让在下把夫人拉上来。此时月影夫人心神稍定，但心中却是无比气恼，心道：要不是你这混账小子胡乱说话，自己又怎么会分神而丢了这么大的人！可她不知道，这才是刚刚开始！听了刘留的话后，她冷冷的说道：本夫还用不着你这小子拉，我自己能上来！说罢，她双脚一缩，以刘留在自己两肋的双手为支点，翻身便想跃上屋檐，可当她那犹如鬼魅般的身法刚翻倒一半，腰腹正想使力之时，只听月影夫人口中忽然爆出一声娇笑声，这种娇笑声不同于她平常的轻狂笑声，更像是被刺激到了身体某处，不得已而发出的！她那优雅的纵跃身姿忽然夸张的一扭，双腿蹬了两下随即便甩了下去！她口中娇笑道：噫？！怎么噗呲~！！咦嘻嘻嘻嘻嘻！啊！啊哈哈哈哈哈哈~！！原来在她翻身之时，她感觉到自己的京门穴上被重重的揉了一下，这种她从没经历过的钻心奇痒瞬间便让她脱了力，更是忍不住笑了出来！这当然是刘留故意为之，他看准了月影夫人用力之时，把早已轻轻放在她京门穴上的手指暗暗使力，这样一来，她全身的支点便都移到了她的京门穴上，在月影夫人用力翻身之下，便像是自己把这处光是触碰都会奇痒无比的笑穴凑到刘留的手指上重重的一揉！刘留倒是很想看看这位轻功比自己高出数筹的第一女刺客是如何用自己的痒痒肉来施展轻功的！但他此刻却松开了月影夫人京门穴上的手指，口中故意问道：夫人怎么不上来啊？又是何事让夫人发笑啊？月影夫人并不作声，而是再次使开身法，这次比上次快出许多，又是翻身而上。但再快也要有借力之处，而她此时的借力之处被刘留刻意安排在了她的笑穴上！就在上次的同一位置上，月影夫人只觉得肋下又是一阵奇痒，但她果然不是浪得虚名之辈，忍着巨痒便要硬翻上来，就在她双脚已经朝天，准备挺身时，刘留忽然使坏，手指在月影夫人的京门穴上快速的抖了两下，这下似乎超出了她能承受的范围，那行云流水般的身法又被生生打断，她腰身奇怪的一挺，再也使不出力气，口中再次爆发出了一阵娇笑：啊？！呀~！噗呲！哈哈哈哈！别啊！呀哈哈哈哈哈哈哈！接着又是身子一软，跌落下来。刘留故意问道：夫人这是怎么了？又是.息不顺吗？要不让在下拉你上来吧。此时月影夫人也发现了自己的借力之处刚好就在一处笑穴上，每次发力都像是被人揉在了自己肋下最怕痒之处，使得她连这种翻身而上的简单动作也无法做到，但她又不好开口明言，更不会叫刘留把自己拉上去，这样太丢脸面！口中低声喝道：你只要管好你自己便可！接着身子微微一荡，想借这甩荡之力，直接甩上去。刘留又是何等精明，以明其意，他不在犹豫，手指用力抠在了月影夫人的京门穴上，口中说道：夫人别乱动啊，我要抓不住了！月影夫人正要使力，猛的一下被别人抓在痒处，只见她腰身猛的一挺，口中又突然爆出了一连的笑，但马上却想忍住！她笑道：啊~！别啊！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！臭，臭小子你哈哈哈哈~！唔~~~！啊！！啊哈哈哈！唔~~！你！你别这样抓我呵呵呵哈哈！唔！松开！咦嘻嘻嘻嘻嘻！你！你给我松开啊哈哈哈哈哈哈！！唔~~！此时的月影夫人依然穿着皮衣皮靴，带着面具，可她却是双手高举反绑，被另一双手捏在笑穴上，高吊于半空！只见她不断的扭动腰肢，双脚在不时的踢打，口中正拼尽全力的忍笑，想不到一向高傲自大，施人以酷刑的月影夫人居然也是这般怕痒！刘留故意说道：夫人说笑了，在下此刻又如何能放手啊，倒是夫人你快上来啊！月影夫人又何尝不想，她想再次顶着肋下巨痒，甩身而上，可刘留抵在她京门穴上的手指正是她发力的支点，她才刚甩开身子，一种无法形容的奇痒便钻入了这位传奇女刺客的笑穴里，只痒的她又是浑身一颠，再也使不出力气，只听她失声大笑道：唔~~！啊~~！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！不行了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你的手！咦嘻嘻嘻嘻嘻！啊哈哈哈哈哈哈不！不行啊！那里咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！那里太痒了啊哈哈哈哈哈！这样我上不噗~哈哈哈哈哈哈！上不来啊哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！，刘留又焦急的说道：夫人为何发笑啊？！请夫人莫要再笑了！巡夜的官兵要被你引来了！果然，忽然从楼下街道上传出守卫的说话声，他们说道：刚才是什么笑声？你们可有听见？！我们去看看！说话间，只听甲胄之声朝这边走来。月影夫人自然也不想在如此窘迫时暴露身份，立刻咬紧下唇强忍着笑声，只是身子还在不断抽搐。而这时几名守卫已经来到了她们的下方！刘留虽然也不想此刻暴露身份，毕竟今晚还长着呢！但他却还想戏弄戏弄这位从不把他放在眼里的女刺客，想道此处，他又在月影夫人的京门穴用一种阴柔之力慢慢抠动，就像手快要松脱时想从新找回支力点一样，可这微不足道的动作似乎给了月影夫人莫大的刺激，只见她全身又是猛地一抽，身上又发出了那种“咯咯”声，头不由自主的左右摇摆，好像是在求刘留快点住手，被反绑的双手正不断的挣扎，想要挣脱自己的销魂锁，可就如她所说的，若是没有钥匙，就连她自己也挣脱不得！她的鼻中哼哧之声不断，似乎这笑声就要忍不住了！这时楼下的官兵说道：你是不是听错了？这笑声不会是楼.的那些女妖精们所发的吧？另一名军官也说道：就是啊！你的心莫不是已经飞到楼里面去了吧？！大家散了散了！接着巡街！说完这话，楼下这伙守卫全都走向别处去了。就当守卫刚刚散去后，月影夫人再也忍不住“噗呲”一声笑了出来，她笑道：噗！噗呲啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你！你在干什么！啊！好痒啊！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！手指别动！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻啊！别挠了！！啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！再！再挠我哈哈哈哈哈！我饶不了你咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！停下！停下！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！刘留听后却是不紧不慢的说道：那夫人是要自己上来呢，还是让在下拉你上来？月影夫人此刻被人挠在痒痒肉上，她那身冠绝于天下的轻功半点也使不出来，马上说道：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！你快拉我！快哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！快拉我！我上不了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！刘留不再犹豫，双手用力，便把她拉了上来。月影夫人被拉上来后，刘留便松开了她的笑穴，这时刘留没心没肺的说道：原来夫人喜爱抽别人鞭子，自己却是怕痒的很。月影夫人听后默不作声，也看不见面具下的脸庞是何表情，只见她深吸一口气，右脚靴子上的利刃忽然弹出，并且快狠准的踢到了刘留的太阳穴前，她又散发出一种足以让人窒息的杀气，冷冷的说道：我本来还是有些喜欢你的，但你今夜看了些你不该看的东西，杀你非我本意，你可以把未了之事告知本夫人，本夫人可以替你完成。刘留听后似乎大吃一惊：慌忙说道：这又是为何啊？！我只不过是拉了夫人一把！这也得死？！月影夫人依旧阴冷的说道：我说过了，事不过三，你可曾听过月影夫人会出尔反尔？！刘留带着恳求的语气说道：在下只是一心救你，夫人自己怕痒又与在下何干呀？！再说夫人昨晚不是还说过女人家怕挠痒痒不丢人吗？月影夫人听后也自觉理亏，但自己刚才的丑态是绝对不能泄露出去的，语气微微放软，说道：就当是姐姐对不住你，无论何事我都可以帮你完成，你说吧。刘留又换了一副悲凉的表情说道：此话既然是出自月影夫人之口，那在下也不再求有生望了！！但在下确有一事未了，求夫人成全！月影夫人说道：但说无妨。刘留抬头望着天边的繁星，黯然的说道：那是一个我这一辈子也无法超越的人，这事还要从我十三岁那年说起。。。就在这时，月影夫人的腹中又传来了一声闷闷的“咕~~~~~~~~~~~”，只见她那举到刘留太阳穴前的右腿忽然收了回去并紧紧的与左腿夹在了一起，不自然的撅起了屁股并慢慢的弯下了腰，口中轻轻叫道：啊~！怎么，怎么又来了！啊~~！！刘留看了一眼月影夫人，问道：怎么了夫人？我这还说不说啊？月影夫人有些许痛苦的回道：你别废话！接着说你的！便不再理睬刘留，似乎又在运气调理.息。又过去了半炷香的功夫，此刻的月影夫人已经是站也不是，蹲也不是，就在这屋檐上不断的来回渡部，不时还跺着脚，身上轻轻的发抖，秀美的下巴上也布满的细细的汗珠，肚腹之中不时传出“咕咕”之声，口中喃喃的不知道在念道着些什么。刘留看她这副摸样，不禁问道：夫人你有没有在听啊？我二叔家邻居六婶的儿子的小舅子的那条狗的名字你记住了吗？月影夫人听见刘留在问她话，她好像忽然吃了一惊，语气中略带惊喜般，说道：什么？！你说完了？！刘留无奈的回道：还没呢，说到十五岁了，我是问你我二叔家邻居六婶儿子的小舅子的那条狗的名字你记住了没？月影夫人有些气愤的说道：什么狗名字？！怎么才十五岁？！你快挑要紧的说！！我要！要！你快点！！此时的月影夫人不见了平时的那份狂傲不羁，倒是有点急不可耐！刘留又回道：夫人这是什么话啊！此等大事也记不住，在下如何放心去死啊！月影夫人的肚子又是“咕~~”的一声，她连忙跺了跺脚，声音有些颤抖的低喝道：你到底还要多久！刘留慢悠悠的想了想，说道：半个时辰应该差不多了吧。月影夫人一听还要半个时辰，连忙说道：你先别说了！我，我去去就来！说罢，便想翻入第四层楼用于观赏高楼风景的窗中，可这时刘留却用他那诡异的身法拦在了月影夫人的身前，说道：夫人你不是就这样把我晾在这里等死吧？这哪成啊！月影夫人此时没心思与刘留纠缠，她刚想使开身法绕过刘留，这在平常也并不是什么难事，但此刻她刚一提气，肚子里又是“咕~~”的一声，嘴中又“啊！”的叫了出来，有些痛苦的说道：你！你先让我过去！刘留还是慢悠悠的说道：夫人你好歹要给了在下一个了断再走啊！若真的要杀，我们此刻便可动手，什么后事不后事的我也无所谓了！月影夫人这时那还动的了手啊，她只能强忍着下身的那种冲动，咬着牙说道：你小子敢。。。！啊~！不，不行了~！！算了算了！我不杀你了，你，你快让我先过去！刘留听后微微一笑，也不再多说，说道：那在下便谢过夫人的不杀之恩了。说罢，他便让了开去。月影夫人见状，便半蹲着身体，用一种怪异的姿势，翻入了第四层楼的窗中！刘留又岂会错过接下来的好戏，也跟着她翻入了楼中！


此时这花萼楼的第四与第五层已被清空，但不时还有侍卫在楼.巡视。月影夫人此刻正像一只盲头苍蝇一样毫无目的在不断寻找着什么，刘留只是一步不离的跟在她后面。当月影夫人找了几间房之后，肚子里传出了一阵急促的“咕咕”之声，只见她忽然停下脚步，身子弯成虾米一般，口中急叫道：啊~~~！不行了！不行了！怎么没有啊~~~！刘留见状，走上去，问道：夫人这是怎么了？那淫贼还在上面呢，夫人这是在找什么啊？月影夫人似乎已经被憋得什么脸面也顾不上了，连忙问道：小子！你，你可知道这哪儿有茅房啊？！刘留听后微微一笑，说道：夫人你怎么老是茅房茅房的没完没了了，在下这不是正寸步不离的跟着你吗。月影夫人的腹中又传出一声“咕咕咕~~~~~~~~”只见她又是“啊”的一声叫了出来，接着焦急的说道：本夫人岂是与你玩闹！我，我真的要上茅房！刘留显得有些无奈的说道：夫人，不是在下说你，我们此刻身在敌营，这又岂是上茅房的时候？！要不夫人再忍上一忍？月影夫人那里还忍得住，没好气的说道：这还用得着你来教训我！啊~！但，但我真的不行了！我是，我是闹肚子了！刘留装作吃惊状，说道：不是吧！此刻要出恭？！夫人是吃错了什么东西了吧？月影夫人此时也是莫名其妙，也在怀疑是这北境的饮食不干净，吃坏了肚子，可偏偏在自己行刺时闹肚子，这是从未有过之事！但她也顾不得那么多了，痛苦的回道：你别问这些废话！这可有茅房？！接着她腹中又是“咕”的一声，只见她又是一咬牙。刘留想了想，回道：何处有茅房我不知道，但这些房中的屏风后说不定有马桶。月影夫人听后似乎看到了明灯一般，立刻挣扎着向一个房间奔去。她们来到一个布置极为花哨的大寝室，整个寝室铺满了软垫，软垫上铺了一张极大的被褥，足够四五个人一同盖在里面，酒水也早已备好，一看便知是一间供男女享乐之室，只因这层临时被县令包下了才被空置于此。只见室.果然有一各个屏风！月影夫人见着那屏风，立即大喜过望，向那屏风跑去，可当她刚跑两步，忽然想起一事，登时全身像堕入了冰窖一般，她为了与刘留打赌，此刻双手被自己的销魂锁锁于脑后，她无法脱下身上那条紧致的皮裤！刘留在她的后面，缓缓的把室们关上，带着一脸阴险的笑容，似乎在等着看戏！月影夫人呆了片刻，这时她的腹中又传来一阵响声，只见身子又弯了下来，浑身微微发抖，她已经没有选择了，快步走回到刘留跟前，有些为难的说道：我，我，我的手被拷住了！刘留有些紧张的回道：这，这是夫人自己的销魂锁！也是夫人自己要锁的！这次总与我无关了吧。月影夫人有些难以启齿的说道：我，我知道！只是，只是这样我的裤子就脱不下来了！你，你帮我脱！刘留更是紧张道：这不妥吧，我刚才只是拉了夫人一把你就要杀我！此刻我脱夫人的裤子又是怎么个死法啊？！我不脱！月影夫人此时已经是箭在玄上，不断的跺着脚，用哀求的语气说道：我，我不杀你！我绝对不杀你！你快帮我把裤子脱下来，再晚就来不及了！！刘留带有一丝狐疑的问道：月影夫人说话可算数？月影夫人连忙回道：本夫人说过的话一定算数！！快！快点！刘留这才慢吞吞的动起手来，准备帮月影夫人脱下她那条皮裤。可当刘留刚想要脱，却发现月影夫人的皮鞭在她的腰带上严严实实的缠了五六圈，刘留拨弄了几下，似乎没能解开反而打了个死结！月影夫人看见刘留笨拙的手法，真是杀他的心都有了，恼怒的说道：你怎么笨成这样！连这鞭子解不开啊！算了！别解鞭子了，你把手伸进去直接解我的腰带！快！！刘留听后，连忙说道：是是是，在下手笨！我这就替夫人解腰带。说罢，他的双手便握着月影夫人那纤细水蛇腰的两侧，穿过皮鞭与她腰间的那点缝隙，一点点的朝她的腰带扒挠过去。。。可刚挠了才一两下，只见月影夫人的纤腰忽然抽了一下，便开始不由自主的左右扭动起来，口中更是发出连连轻笑，她笑道：噗呲！啊~！哈哈！嘻嘻嘻嘻！啊哈哈~！臭小子你！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~！你的手别这样！噗~！噗呲哈哈哈哈哈！你！给我好好弄！别啊哈哈哈哈哈哈！别抠我的腰啊！哈哈哈哈哈~！刘留有些无奈的回道：夫人别动，你的腰扭成这样，在下又如何替你脱下这裤子啊？此时的月影夫人双手被拷在头上，撅着臀，身子微蹲，双腿成.八字紧夹，她凌厉的脚法也被腹中的泻药逼得难动分毫，已成了无法反抗之势，！只能任由刘留的手在她那条水蛇腰上胡乱逗弄，可偏偏这月影夫人还是个触痒不禁的之人，只能不断的扭腰，娇笑道：嘻嘻嘻！咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~！可你的手！哈哈哈！嘻嘻嘻嘻嘻！不！不要这样啊哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！腰带扣在前面！啊哈哈哈哈哈哈~不！不要捏我的腰侧啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！臭！哈哈哈！臭小子你！你哈哈哈哈哈！不要痒我！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不要哈哈哈哈哈哈哈！不要这样！啊哈哈哈哈哈哈~！不要哈我痒！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~！现在不行！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！我！我快要忍不住了！！啊哈哈~！停！停啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！这位昨夜也她身子也碰不到的月影夫人此刻在她自己的狂傲自大与刘留安排下竟然被被逼入了如此尴尬的局面。但刘留又岂会轻易放过她，今夜还长着呢，还要慢慢玩儿！他手上不停，只是说道：哦，哦，在前面啊~只要你别动，马上就好了。说罢，双手手指成抓，隔着她的皮衣，从她的腰侧盆骨处朝她肚脐眼扒挠过去！只听月影夫人大笑一声：啊~！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！别这样啊~！！哈哈哈哈哈哈哈~！这下痒得月影夫人猛得一收腹，不由自主得往后一躲，身子瞬间失去了重心，一下便跌坐在了地上已经铺好得被褥上，就在月影夫人的臀部刚碰到地上的被褥时，她的皮裤.发出了一声巨响！接着一种难以形容的气味充斥在这寝室之中。。。月影夫人就像变成了个石头人一般呆坐在被褥上，心中是五味杂陈。令天下人闻风丧胆的月影夫人从来都是杀人如同玩乐一般，但今日在行刺途中拉肚子！还拉在了裤子里！这要是传了出去就要成为天下笑柄！就在她还有些不知所措之时，那室中的气味竟渐渐的散去了。刘留心知，这气味能散去，那就意味着刚才那只不过是个虚恭，他看见地上的月影夫人依旧呆坐，便装作有些尴尬的说道：夫人这虚恭出的当真是荡气回肠啊。月影夫人听到刘留说这是个虚恭，马上试了试挪动下身，发现并无异样，知道刘留所言非虚，一颗心立刻从阴沟里又被拉上了云端，而且释放了肚中的部分矢气后，那种可怕的便意也有所减缓，忽然心中杀心再起，一种让人寒入骨髓的冰冷杀气代替她腹中的臭气充斥了整个寝室，她冰冷的说道：你刚才可是故意弄痒我想看我出丑？！刘留还没来得及解释，突然二人听到室外有甲胄碰撞之声！原来适才月影夫人又笑又叫，加上那一个响屁，早把侍卫引来了！此刻他们已到门外，顷刻间便要破门入室！月影夫人的腹中虽然依旧在闹腾，但也缓了缓，不再是箭在玄上，要解决区区几个侍卫可以说是易如反掌。就在她刚想展开身法要站起身时，刚才那个笨的连解个鞭子都能打成死结的刘留忽然身形奇快的扯了一把月影夫人脚下的被褥，这下来的莫名其妙，月影夫人连一点准备也没有便被他掀翻在了被褥上，她还没来得及反应，只见刘留手一扬就用被褥的一角把她蒙头盖住，接着又是一推，她整个人连带那张大被褥便在地上滚了好几圈，等她停下后，整个人已经被严严实实的裹在了被子里，她此时唯一能伤人的双腿也被紧紧的裹在一起，再也施展不开了！就在这瞬息之间，月影夫人就变得全身都动掸不得，而且头也盖了起来，眼不能视物，只能扭曲着身体挣扎！她心中闪过一丝惊慌，在被子里闷闷的吼道：臭小子！！你玩什么花样！！快放开我！！刘留用一种紧迫的语气说道：夫人此刻闹肚子，不便动手，让在下与他们周旋！夫人放心交给在下！就在此时，室们“砰”的一声被破开！只见五六个守卫此楼的兵丁手拿佩刀，一拥而入！那带头的军官正在喊话要拿下屋中之人，可他看见屋.一名面目清秀的少年人，右手对他举着块小小令牌，左手举起一指放在唇边上做出一个禁声的手势。那带头军官定眼一看，看到那令牌上居然写着“明威将军令”五个字，那军官吓了一跳！又看见这少年的禁声手势，然后对他身旁被褥里裹着的人一指，那带头军官已经明白了七八分，连忙改口说道：好大的胆子！给我拿下，下。。。拿，拿，那里来的小贼！快，快报上名来！他嘴上这么说，但房.各个卫兵的刀却已放下了。刘留这时对着那军官微微一点头，表示满意，口中却陪笑似的说道：哎！哎呀！军爷这是怎么啦？我们是从三楼上来的，只是想与这位姑娘找个僻静处谈谈心，我看这四楼幽静便溜上来了！军爷息怒！那军官看见刘留演了起来，在不知他身份之下只能陪着演，说道：唉~？！哦！你不知道这四五六层今夜皆由本县县令包下了吗？！刘留装作吃惊的说道：有这事？！哎呀！小人不知啊！来来来，这是小人一点心意，众位军爷今晚辛苦了，拿去喝酒。说罢，他对带头的那名军官说道：军爷我们借一步说话。等二人来到室外后，刘留从怀中拿出另一块令牌，上面写着“.侍省”三字。那军官看了看那令牌，又看了一眼刘留，只见他面目白净，身子似乎有些瘦弱，心想道：原来是位大.来的宦官啊！再连想道县太爷曾说过今晚的贵客是来自京城的高官，而且他有不少下属已经乔装打扮混进了民众之中，这两厢对应起来马上“心中雪亮”！他想到这些当公公的每个都是六根不全，脾气古怪之人，刚才冲撞了他，谁也没有好果子吃！口中慌忙的说道：不，不，不知公公也来逛窑子。。。啊呸！！下，下官的意思是不知公公也心怀四方，体恤万民。。。刘留连忙把他打住，有些阴阳怪气的说道：行了，行了！咱家也不怪罪于你，咱家岂是只贪图享乐之人，适才我正在审问那被子里的女飞贼呢！那军官哪里会信，他们这安北县一向太太平平，从未有过什么女飞贼，而且他们刚才明明听到的是女子娇笑之声，这又岂是酷刑审讯时所能发出的！他心里断定是这公公在与那女子玩什么古怪花样，但被自己撞破了不想承认而已，但他此刻又不能说破，只好硬着头皮说道：如此真是打搅公公了！请公公接着审，我等绝不再打扰！刘留又是阴阳怪气的说道：怎么？打搅了咱家的审讯，这样就想走了？！那军官心里立刻凉了半载，用有点哀求的语气说道：下官真的不知里面的是您啊！要是知道了您在里面就是给下官一百个胆子也不敢闯进去啊！求公公饶了我吧！刘留见状，说道：饶你也行，但你要与我一起审这女飞贼！那军官一听，心中叫苦不迭，怎么把自己也搅进去了！但他也听出这里面有一线生机，又连忙说道：公公若有吩咐，下官愿为公公肝脑涂地！刘留阴阳怪气的说道：好~~！说来也容易，此女贼甚是硬气，咱家要你与兄弟们找个由头在她身上各处哈痒，一直痒得她服软求饶为止！听明白了吗？军官听完一愣，问道：就这样？！刘留从怀中又摸出三张金叶子，递给那军官说道：就这么简单，而且你什么都不用顾忌，尽管放手狠狠的挠她的痒痒，扒光了挠也行，痒她的她放声大笑哭闹求饶便可，但那女飞贼并不知道咱家的真实身份，你还要继续替我保密，只要你事情办得好，咱家是不会亏待你的。这时刘留又忽然想起一事，接着说道：哦对了，这女飞贼甚是厉害，双手虽已被咱家拷了起来，但双脚却依旧能伤人，你最好先稳住她，把她那双靴子给脱了，再制住她的双脚。那军官接过三张金叶子，眼里已经放出了光，想不到居然会因祸得福，哪还管它这里面买的是什么药，只要配合着演就是了！口中陪笑道：谢公公！谢公公！下官一定办到！刘留微微一笑，说道：好~！咱家就看你的了！说罢，便转身入房。


回到房中，刘留又换上了一副小民之态，连连说道：各位军爷辛苦了！然后走到被裹的紧紧的月影夫人身旁，凑到她耳旁隔着被子轻轻的说道：夫人不必担心，在下已经用银子打点好了，待会儿他们走个过场就完事了，还请夫人配合一下。月影夫人听后气恼不以，要不是这小子自作聪明，区区几个小喽啰早被摆平，只要再让她去放个茅便什么事也没有了，但如此简单之事居然被这草包弄的这般复杂！那位军官也把他的手下叫到了房外，似乎在商议些什么，片刻后他们又回到房中，神色上对刘留都客气了不少，而且带上了一种似笑非笑的神情，好像已经有了定夺！那名军官打着官腔说道：这层楼今晚已被县令包下，闲杂人等本是不应该上来的，但本官看你刚才诚意十足，还算懂事，也不像是歹人，我与众弟兄们都商量过了，你们只要循例让我们搜一下身，便让你们留下吧，本官这也是以人为本，还望二位识时务，莫要让本官难做。刘留连忙陪笑，说道：这个当然！我们自当合作！先谢过军爷！那军官也是连忙对着刘留拱手回了一礼，但口中装模做样回道：好！本官看你这身子板不搜也罢！倒是被子里的姑娘可有穿衣服？快放出来让大伙搜搜！说罢便向月影夫人一指，刘留也不犹豫，把裹在被褥里的月影夫人给放了出来。当大家看到月影夫人的那一刻都是眼前一亮！只见这女子双峰高耸，身形细长，上半张脸上带着青铜鬼面具，下半张脸则甚是清秀，全身都穿着发着亮光的紧身皮衣皮靴，浑身隐隐散发着一种如女王般，不可侵犯之威仪！光是看着她这身衣服都让着些侍卫们有点受不了！此刻虽然看不见她的全脸，却更是散发着一种神秘与妖艳！那军官看到月影夫人后，觉得她的穿戴与气质皆与一般的风尘女子相去甚远，到真的有些武林高手的味道，不免有些起疑，但再看到这女子手上的手铐与腰间的皮鞭，那军官心中不禁想道：或许这宦官玩的就是和我们不一样吧！便不再多想，定了定神，说道：哎~看不出来你们玩的花样还挺新鲜的，但这小娘子的脸还是要给我们看看的。接着便想伸手揭下月影夫人的面具！月影夫人也看了一眼室.的这几名侍卫，只听她冷哼一声，躺在地上的身子不知如何凌空一挺，靴子里暗藏的利刃忽然弹出，双腿极其诡异的踢出六脚，就在瞬间，每个侍卫的甲胄上都被利刃划破一道口子，众人都吓了一跳，一边惊呼一边往后退，等他们惊魂稍定，再看向月影夫人，只见她已经优雅的站在了众人面前，而且散发出一种让人寒入骨髓的杀气！她轻轻摆动了一下腰肢，一如既往般轻狂的调笑道：呵呵呵~你们想搜月影夫人的身便尽管来吧，但你们可别后悔，我可不会让你们死的这么容易的！刘留也想不到月影夫人此时此刻还能踢出这精妙绝伦的几腿，但她出腿虽快，却毫无劲力可言，准头更是差得远了，能划破甲胄也只是依仗利刃本身锋利而已，比起在鼓楼上踢出的几脚可谓是天差地别，再看月影夫人乃然像往常一般嘴角上带着一丝轻蔑的微笑，腰身也高雅的扭动着，可她的腹部与双脚都在微微的打着颤，似乎在尽力忍耐着什么。刘留心中暗笑，知道他的拖延策略有效果了！毕竟这的霹雳五谷轮回化功丸也不是浪得虚名，等它发作后，谅你武功再高也要先跑完了茅房再说！虽然她已多番运功压制这药力，刚刚又排出个虚恭，得到片刻缓解，但被刘留又故意拖了这好一会，把稍微缓了缓的月影夫人又硬生生拖的.急起来，而且这次还是在这些侍卫面前，他倒想看看这不可一世的女刺客要如何收场！月影夫人自己也是暗暗叫苦，要不是自己正好在这尴尬的关头，那几脚早就结果了这些侍卫的性命，她刚才忍着腹中一波强似一波的翻涌，强行出脚，再破天荒的报出了自己的名头，就是想吓退这几人，最好他们能一哄而散，好先让她把眼前的大事解决了，回头再灭口也不迟！但让她没想到的是这些侍卫居然一个都没跑，而是直愣愣的站在原地惊恐的看着她！其实这些侍卫早就被吓得魂飞天外了！他们万万没想到这武功高强的蒙面女子居然会是传说中杀人不眨眼的女魔头月影夫人！这样的武功与杀气，除了月影夫人本人外，别人也装不出来！他们个个吓得双腿发软，连逃跑都放弃了，毕竟谁又能跑的过月影夫人！那名带头军官心中也是惊骇不已，初看这女子时就觉得她绝非常人，再看到她的武功心里已经猜到这女子说不定还真是个飞贼，但没想到居然会是来无影，去无踪的月影夫人！他们这些衙门里当差的又怎么会没听过她的名头，毕竟她也是全天下捕快都想缉拿的要犯，只是一般人都机会没到她，就算见到的也都死光了！此刻月影夫人站在了他们面前，他们一个个面如死灰，只能引颈等死了！这时只有那带头的军官还算镇定，眼睛不由自主的看向了刘留，他认定此时只有这位大.来的公公才能救的了他们！可刘留却像什么都没看见，没听见一般，一点反应也没有，房中的众人就这样一动不动的定在了这里。。。这刹那间的安静就像是过了千万年一般！但就在此时，月影夫人的腹中突然传出“咕~~”的一声打破了这局面，只见她身子极轻抽了一下，外露的半张脸上闪过一丝痛苦之色！众侍卫们都被这一下子吓得脸色大变，以为她正在运起神功，马上就要动手了！就在他们心中已经绝望之际，只听刘留忽然说道：夫人既然泻肚子，还是先让军爷们搜一搜吧，搜完了你也好去解手。听道这话，众侍卫们都傻了，月影夫人这传说般的人物怎么可能会拉肚子，不是听错了吧！月影夫人心中也是一股火窜了上来，心道：本来以为你这小子除了武功像挠人痒痒一般无用也就罢了，没想到脑子里居然也都是草！自己刚才的下马威，本已把众人都震住了，但这一番话无疑是让这些侍卫们知道自己的窘态！她大喝道：臭小子你胡说什么！本夫人的又岂会拉。。。啊！可她话还没说完，腹中又传出“咕噜咕噜”的一阵水声，这下来的异常凶猛，她不由自主的微微夹紧双腿，口.了几声，似乎在极力的忍着什么！这下转变来的更是突然，大家都听出月影夫人的肚腹中传出来的动静确实像是拉稀跑肚！虽然这事有些滑稽，但众人还是不敢相信这位神秘莫测的天下第一女刺客会跑到他们这来拉肚子！但其中有一位年纪较小的侍卫居然没心没肺的轻轻笑了出来！月影夫人听到这笑声，似乎受到了极大的侮辱，突然娇喝道：今天你们都别想活着。。。唔~！啊~哦！可她没来得及把话说完，腹中马上又是一阵绞痛，她又忍不住痛苦的.了几声。刘留则是一脸的关切之情，凑到月影夫人的耳边轻声说道：在下本来已经都安排好了，马桶就在这屏风后面，夫人让他们几个胡乱搜一下便可畅快淋漓的出恭了，但你又何必自报家门，这下反倒不好收场了！月影夫人正强行忍着腹中的的翻涌，尽量让自己不要去想它，好让这一股便意先过去再说，此刻最听不得别人说什么出恭，马桶之类的话，当她听见刘留说道“畅快淋漓的出恭”时，她浑身颤抖了一下，立刻觉得肚子里翻腾的更是厉害，只怕这次要扛不过去了！她猛的一跺脚，那优雅的姿态再也撑不下去，弯下了腰，撅起屁股，痛苦的说道：啊~！臭小子你！你害死我了！！啊~！别说了！我！我不想听！刘留却是微微一笑，又对着那军官说道：各位军爷，夫人出门前怕是吃了不洁之食，此刻正要腹泻，行动多有不便，请军爷行个方便，要不先让夫人放个茅，等其行动自如了在行搜身？这话不说还好，这言下之意倒像是在说“她此刻闹肚子已经的动不了手了，你们还等什么？！”那带头军官第一个回过味来，心知这就是刘留的暗示，忽然有一股莫名的兴奋直窜上脑门，心道：既然这月影夫人已经放下狠话，要是今日要是让她走了，咱们谁也别想活！倒不如趁她拉稀跑肚之时把她一举擒拿！便是大功一件！他再看了眼此时的月影夫人，只见她双手被高举反绑，一双长腿在不时的来回磨蹭，皮衣上不断发出“咯咯”的响声，似乎真的挺难受的！那军官不再犹，把心一横，上前一步，伸手就把月影夫人脸上的青铜鬼面具给摘了下来！这一下举动全屋皆惊！但刘留却是心中暗笑，知道这军官已经铁了心要把这事做到底了！月影夫人此刻双手被锁着，加上这波便意来的凶猛，正是心急如焚之际，竟然没躲开！只见一张美艳无比的成熟面孔瞬间便展现在了众人的眼中，！就连月影夫人自己也是一脸的不可置信，她明亮的眼睛瞪得大大的，右眼角旁有一颗美人痣，让她看上去更添一分成熟与娇艳，脸上的妆容也非常细致，所用的脂粉看起来甚是名贵，肌肤更是嫩如凝脂，像是经过长年的精心保养，眉毛修剪的也极为精致，这些细节让月影夫人看起来不同于寻常的江湖儿女，倒像是常年有大批丫鬟伺候的贵胄妇人。但她脸上的惊讶转瞬即逝，一张脸又变得痛苦不堪，咬着牙说道：你可知看到了月影夫人的脸，意味着什么？！那军官听后吓得咽了一下口水，但都已经这样了，哪还容得他后退，也一咬牙，大义凛然的说道：我们众弟兄看了你的脸又怎么了？！我们可都是安北县的衙役！吃的是大启国的皇粮！捉拿盗贼刺客正是我们分.之事！如果你不是月影夫人还自罢了，要真的是你，我们就更不能让你跑了！要不然哪对得起那些被你无辜杀害的众多武林高手。。。百，百姓！兄弟们！今日我们拿下了月影夫人，我保大家升官发财！他这一口一个“众弟兄”，又一口一个“我们”，就是想把大家都拉下水！但他这番话也叫醒了其他的侍卫，既然不该看的也都看了，眼下只能拼了！毕竟谁要是能捉住这天下第一女刺客，赏赐是绝对少不了的！众人想到这里，刀都来不及拔，全都一拥而上。月影夫人看到这些人居然真的敢不要命，便想出脚结果了他们，可她刚一抬腿，肚子里又是一阵翻涌，忍不住收回脚来夹紧屁股，刘留的这几颗泻药真是害苦了她！就在这一瞬间的功夫，这位身法灵动的连刘留也望尘莫及的月影夫人便被这几个小侍卫给按在了地上！几个人按腿的按腿，压手的压手，那带头的军官自己都懵了，想不到居然这么容易！但却也不敢忘记刘留交代过的事，口中喊道：这女魔头腿上功夫厉害！快缴下她的兵刃！两名抱着月影夫人双脚的侍卫会意，开始拔她脚上那双还带着明晃晃利刃的黑皮靴！月影夫人后庭压力骤增，已经折腾不起了，只能象征性的抽了抽腿，口中叫骂道：你！你们敢这么对我！我饶不了你们！我要你们受尽酷刑而死！！啊~！别，别按我肚子！就在她叫骂间，只听“嗦嗦”两声，她脚上那双紧致的皮靴便被脱了下来，房中立刻弥漫了一种皮革，酸臭与香精混杂的奇异味道。月影夫人的嫩足也如她的脸蛋一般，像是一直被人精心护理着，脚掌处连一寸死皮也没有，脚趾细长，趾甲也被修剪的整整齐齐，每个趾甲上还涂有鲜红的蔻丹，而这蔻丹又岂是寻常人家可轻易可得之物，显得月影夫人的出身更为高贵，而她的脚上抹上了一种淡雅的香精，这双绣足本该带着一缕清香，但此刻却是酸臭逼人，原来月影夫人的双足要控制靴中的利刃，并未穿袜子，此刻被泻药逼得大汗淋漓，又在厚实的皮靴里闷了许久，脚上的涂抹的香精已经盖不住那股扑鼻的酸臭味，但一群大老爷们儿在这档口又岂会在乎这些，早已抽出腰间用以缉拿犯人的铜丝绳索，三两下就把月影夫人的小腿弯曲，紧紧的绑在了她的大腿上，这样她的双腿虽然还能分开，但是两条腿的小腿弯曲与大腿绑在一起，无法伸直，再也使不上劲了！就这样，这位传说中的月影夫人，双手双脚皆被弯曲反绑，此刻就像一个没了四肢的胴体在地上扭动挣扎，连站都站不起来！而她腹中的轰鸣声却是越来越频密，此时她绣眉紧锁，满脸悲愤与痛苦之色，口中用一种从未有过焦急语气怒吼道：你！你们放开我！你们可知我是谁！！快放开我！啊！臭小子你死到哪去了！快来帮我！一向高傲的月影夫人此时四肢不能动弹，腹中又被泻药搅得腹痛难忍，终于不得不低头向刘留求助，可抬眼望去那里还有刘留的影子，他早已不知所踪！这下月影夫人的心沉了下去，没想到这小子居然说跑就跑！让她更没想到的是以她的武功与身法就连金顶阁也是来去自如，但今晚居然会在一个小县城里翻了船！从自锁双臂，到无缘无故的闹肚子，再到自己想上茅房却又进退不得时被几个小喽啰给制住了！这倒霉事居然都凑到了一块儿！那些侍卫们起身后也发现刘留不见了，但他们猜想这公公应该是看见他们几人奋力擒贼，立刻去向京城来的大官通报去了。那军官更是心中狂喜，看着在地上挣扎的月影夫人就像在看着一位帮他升官发财的贵人，已经激动的有些语无伦次了！他满脸喜色的说道：月影夫人是吧？！幸会幸会！没想到能在此情此景下得见夫人！真是三生有幸！本官他日高升一定忘不了夫人的好！但你刚才那腿这么厉害，怎么忽然就不行了？哎你，你不会是假的吧？！月影夫人的脸色苍白，略带着些冷汗，但还不失霸气的说道：哼！要，唔~！要不是我。。。我身体不适，就凭你们几只臭虫又！唔~！又岂能碰的到我！啊！她的刚说说完，腹中又是“咕噜咕噜”的一阵水声，她.了一声，眉头紧锁，撅着屁股蜷缩在地上，身子抖得像筛糠似的！那军官见状，说道：唉？还真是拉肚子了？夫人早说嘛，本官也说过了，我们一向以人为本。说罢，他对一名年轻侍卫叫道：三儿！你快去看看那后面是不是有马桶，把它端过来，让夫人出恭，别把人憋坏了。那名叫三儿的侍卫应了一声，跑到了屏风的后面，搬出了一只精致的马桶，放在了月影夫人的身旁。那军官又叫道：快！快伺候夫人如厕！又有两名侍卫把被绑成不倒翁一般的月影夫人从地上提了起来。那军官倒也直接，捡起地上一只从她脚上脱下来的靴子，用靴子上的利刃在她的皮裤裆部划了一下，那皮裤立马变成开裆裤！接着二人便把月影夫人放在了那只马桶上，口中说道：夫人请便。这时月影夫人终于坐在了马桶上，但众人等了片刻，也听不见她下身有任何动静，只见她全身大汗淋漓，一口银牙也是咬的死死的，身体依然不断的颤抖，她的肚子里“咕噜咕噜”直叫，似乎还在拼死强忍，这下连那军官也是一脸茫然，皱眉问道：你不是要解手吗？快呀！等你完了我们还要搜身呢！这军官倒也是个实诚人，居然还没忘记刘留交代过的事！月影夫人也是憋的痛苦不以，无奈的娇喝道：你！你们都先给我滚出去！这时众人才明白，原来这位天下闻名的女刺客是抹不开面子，不愿意在这些大男人面前出恭。但这军官哪管这些，冷笑一声说道：哦！我们都出去了，那万一你跑了呢？你可是月影夫人，这里没人追得上你！别废话了！赶紧的！月影夫人倒是常把别人折磨的屎尿齐流，但要她自己在人前做这么丢脸的事，那是万万不可的，她是铁了心要守着这最后的尊严，她把全身的真气都集中在了后庭，任那股便意如何冲击也绝不放松，一张脸已经被憋的得惨白，口中也忍不住开始哼哼唧唧的.起来，她那面容时而咬牙切齿，时而却带着一丝哭相，谁又能想到这位平日里不可一世的月影夫人竟然被几颗泻药逼到这番境地！其中有一名长相有点猥琐的侍卫却在旁边看的晶晶有味，忽然走到军官的身边轻声说道：大人，咱们让大名鼎鼎的月影夫人这么一直憋着也不合适吧，要不我们帮帮她？那军官没好气的说道：她憋着是她的事，这你也能帮？！那猥琐侍卫一脸淫笑的说道：那公公不是交代过要我们“搜身”吗？要不我们此刻便搜搜她的身，我到要看看这女魔头还忍不忍得住！那军官听后一愣，随后恍然大悟，也是一脸奸笑的说道：哈哈~你小子真够损的！不过我喜欢！说罢，弯下腰对月影夫人说道：夫人你一直这么憋着也不是个事儿，不如让我们帮帮你吧。他说完后，看见月影夫人那张本应冷艳轻狂的俏脸此刻显得痛苦万分，但她还是冷冷的盯了那军官一眼，说道：你们想用刑就尽管来！也让本夫人看看你们的手段！那猥琐侍卫见她硬气，一脸淫笑的插嘴说道：嘻嘻！不愧是月影夫人！听说夫人乃是用刑高手，我们这小地方的这点破玩意儿哪入得了夫人的法眼，只不过今日我等得到了高人指点，说不定正好可以让夫人见识见识。那猥琐侍卫说完后只见月影夫人闭上了眼睛，没再搭理他，不由得心中来气，心道：你都成了阶下囚了还这么狂！但也不动声色的接着说道：不知像夫人这种传说中的武林人物，身上是否也会。。。哈哈！也会长有痒痒肉？你说要是让咱们挠您的痒痒，能否逗得夫人发笑？你说要是夫人此刻发笑，又会如何呢？月影夫人本来还在竭尽所能了憋着腹中的狂涌，根本没功夫听这些军官的啰嗦，但最后的这番话却像惊雷一般打入了她的脑海中，她在今晚以前对这些孩童手段是嗤之以鼻，那都是些不入流的玩意儿，看见颜如玉怕痒的窘态还多少有点看不起她，但刚才被刘留“碰巧”在自己身上挠了几下却是让她心有余悸，原来自己也惧怕此道！此刻手脚皆受限制，躲避不得，要是此刻被他们在身上哈痒，说不定还真会笑出来！但她此刻论如何也不能大笑！她紧闭的双眼不由得张开了，的口中不禁有些惊慌的说道：你！你们想要做什么？！你们敢哈我痒？！那军官看见月影夫人居然慌了起来，咧嘴一笑，说道：夫人不必惊慌，我们只是不忍看到夫人难受，想帮帮你而已。月影夫人心中凉了半载，想不到这些人真的打算挠自己痒痒来逼迫她出丑，口中悲愤的怒吼道：卑鄙小人！你们做梦！！我又岂会为你们而笑啊哈！你！啊哈哈！唔~！！那名猥琐侍卫早已等不及了，双伸到月影夫人的腋下轻轻揉了起来！月影夫人身子不由得猛地一挣，张嘴“哈哈”的笑出两声，但又随即立刻强行忍住，口中叫骂道：啊~啊！哈！你！啊！啊~！住手！这啊！这对我没用！唔~！你快住手！那军官也没闲着，拿起手上还握着的那只带利刃的靴子，用上面的利刃把缠在月影夫人腰间的鞭子一段一段的挑开，没几下，那鞭子便被割成了几段，从月影夫人的腰上掉了下来，接着便开始割开她的皮衣。。。而那名猥琐侍卫也是一刻未停，一直从月影夫人的腋窝到腰肋来来回回的抓挠着，一心想逗她发笑，月影夫人的身子也随着挠她痒痒的那双手而左右摇摆，她此时的表情不再轻狂，而是显得既焦急，且痛苦但却又很想笑！众人看到这位女魔头脸上滑稽的表情，都无法把她与传闻中那位只能在月下见其影的月影夫人联想在一起！而月影夫人自己的心中却是无比郁闷，要忍着那滔天的便意已经让她痛苦万分，但这个恶心的臭男人还偏偏在自己无法反抗之时哈她痒，她还不能笑出来，要不然就要上下失守了！她口中叫骂道：噗！啊~啊！哈！你！你们这些啊！这些畜生也配碰我！啊~！你快住手！再不停下我哦！啊哈哈！唔~！本夫人啊哈~！不！不怕痒哈哈~！唔！！啊！你不必再挠了！！啊~！哈哈~！唔~！众人看她那张拼死憋笑的脸就已经知道这位刚才还浑身霸气的女刺客是怕痒的，而那猥琐侍卫似乎对挠人痒痒有些经验，心知越是怕痒的人才越会说自己不怕痒，口叫道：这女魔头怕痒！我们一起挠她，痒的她大笑她就憋不住了！众侍卫听后都按耐不住，又是一哄而上，把手伸进她那早已被割破的皮衣里，在她的腰眼，肋下，腋窝等各处痒痒肉上显神通！月影夫人看到这么多人一起来哈她痒，不由得惊慌了起来，口中发出一声以她极为不配的女子尖叫声：啊~~~！！！哈哈！不要哈啊！不要这么多人哈哈~！唔~！我不怕啊哈~！哈~！！但她那里经得住这许多人一起逗她，才刚被挠了没几下，也顾不得腹中的便意，全身不断的左右剧烈挣扎，想躲开他们的手！这时她肚子里几乎是不间断得传出急促得水声，因该是要憋不住了，但她那张痛苦不堪的脸上，笑意却是越来越明显！她紧咬银牙，让自己不笑出来，但她的嘴角却无法自制的上扬，口中传出一种既痛苦但又似笑非笑的奇怪声音，她叫道：咦嘻嘻~！你们快住手！！啊~！我要杀光你们！我要你们噗~！噗呲嘻嘻！住手！啊哈！我说了我不怕哈哈哈！怕痒啊！噗呲~嘻嘻！别弄了！唔！哈哈！我不怕！啊哈~！啊~！！住手！我要！我不行啊~！咦~！嘻嘻！我啊~！啊~~！！月影夫人的两种忍耐似乎都快到了极致！那名猥琐侍卫一直盯着她脸上的反应，知道她已经要忍不住了，兴奋的大叫道：弟兄们！别都挠身上，快挠她脚底板！那名叫三儿的侍卫听后，随手抓起地上的那根被割断了的鞭尾，用另一只手握着月影夫人那满是汗水的左脚，让她的脚掌无法躲避，口中说道：夫人这脚丫子怕是闷坏了吧，让我帮你凉快凉快！说罢，便用那柔软的鞭尾在月影夫人那柔嫩的脚底板上来回扫动！而那名军官也没闲着，他把月影夫人那只靴子上的利刃平放在她右脚的脚心上，用刃尖在她脚底各处来回拖动！月影夫人的脚丫在靴子里被汗水闷了许久，一双嫩脚蒸的红通红通，变得格外敏感，而她做梦没想到自己那抽打过无数男人的皮鞭与靴中的克敌利器居然被别人用以挠她的脚底板！这一刚一柔的奇痒竟是配合的天衣无缝让她无可适从，连忍都无从忍起！只见她腰身一挺！被绑的四肢不由自主的一通胡乱挣扎，而头更是不断的朝两边猛甩！头上那显着贵气的发髻也被甩的松散开来！此刻她脚底板上的刺激是月影夫人从未经历过的，这一软一硬的两种兵器同时挠在她的两只脚上瞬间便把她痒的快要发疯，终于忍不住大笑了起来，爆笑道：啊~？！啊~！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！你们卑鄙！啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！不要不要！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！不要这样挠我脚！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！痒！痒啊~！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好！好难受哈哈哈哈哈哈哈哈！你们快停！！啊~！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不要啊！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！快停！！！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！就在她发出爆笑的同时，只听从马桶里传出了一声如同惊雷一般的霹雳之声，接着就是劈里啪啦的响声再也停不下来了，房中随即弥漫着一股无法形容的气味。。。这种憋了许久后的释放让她感到无比舒畅，瞬间就把月影夫人带上了云霄，她不知道原来出恭也能让她如此舒服！她不禁双眼上翻的享受着这瞬间的.，口中也忍不住想要发出一声长叹，但此刻出自她口中的却不是长叹！而是一连串的爆笑声！那是因为这些侍卫们并未停手，而是依旧不依不饶的逗弄着月影夫人身上各处的痒痒肉！特别是她脚底板的那种瘙痒就像是一直痒到了她的心里，让她难过的生不如死，但却偏偏还要无法自已的不得不笑！此刻便形成了一副极为滑稽的画面，月影夫人上半张脸因为那畅快淋漓的.让她看上去舒服的像飘上了云端，而下半张脸又应为身体被多人同时哈痒而难受的放声大笑像堕入了阴沟，这倒也与她带面具时那奕正奕邪的气质不谋而合！就在月影夫人那一泻千里的.过去后，却发现他们依旧在狠狠的挠自己的痒，她口中无奈的继续大笑道：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你们哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！怎么哈哈哈哈哈~！怎么还不停！！啊哈哈哈哈哈哈！别挠了！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！快给我停下啊哈哈哈哈哈哈！！你们哈哈哈哈！你们！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！别哈哈哈哈哈哈！这样好难过啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！快！快停下啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！别看这位天下第一女刺客平时一副傲慢自大，盛势凌人的大姐之态，可她却生了一副小女人触痒不禁的体质，她此刻体会到昨夜的颜如玉竟是如此难受！她在众人的逗弄下不停的在马桶上疯狂的摇摆，双腿被弯曲捆绑，一点力也使不出来，双手也因为自己的自大早已无法动弹，这时她的长发已经披肩而下，一脸痛不欲生之态！这些侍卫们看到月影夫人的痴态都不禁看呆了，这些大老粗那里知道这天下间还有这种玩法！能把这闻风丧胆的女魔头给治成这副摸样！心中感叹道：想不到京城里来的一个宦官都比咱们会玩儿！他们看的倒是舒服，可月影夫人却是苦不堪言，她那一向是优雅摆动的诱人的胴体此刻却被几个大男人挠着上面的痒痒肉使得她仪态尽失，迫使她坐在马桶上疯狂的扭动着腰身放声大笑，只听她大笑道：啊哈哈哈哈哈哈哈！别挠了哈哈哈哈哈哈哈！放开我的脚哈哈哈哈哈哈哈！别挠我的脚！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我要哈哈哈哈哈哈哈哈~！我要你们不噗~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！不得好死！啊~！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！放开！放开啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！先让我哈哈哈哈哈！让我好好出恭！！啊哈哈哈哈哈哈！别！别这时候哈我痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！！这些侍卫们正在兴头上，岂会这么快停下来。那名猥琐侍卫说道：我们大人不是说了吗，我们要以人为本，说了要伺候夫人如厕便要伺候到底，只要夫人不停我们也不停！是不是啊？那军官听后连忙说道：孺子可教也！就你这小子最懂我！咱们吃着这口皇粮。。。呃~！还是先别说吃！怪恶心的！咱们当着这份差，就是要心系百姓！以人为本便是我们为官之根本！夫人笑的越响亮，就是说我们这官做的越好！大家给我使劲挠！众侍卫听见老大都发话了，每人都像打了鸡血一般更卖力的挠着月影夫人的痒痒，而且这些侍卫们经过了这一会儿的历练，似乎都找到了挠痒痒的窍门，不再是一味的抓挠，他们改变了手法，用手指在她的腋窝上下的快速的揉动，再有人握着她那水蛇腰的两侧抠她的腰眼，这下更是痒的月影夫人生不如死，只觉得身上每一块痒痒肉都被用最刁钻的方法刺激着，这种酸酸痒痒的滋味比她所知的任何一种刑罚都要难熬百倍！只见她身子猛的又是一挺，原本一张狂傲且贵气的俏脸此刻因大笑而扭曲着，有点像嚎叫般的大笑道：啊哈哈哈哈哈哈！！啊~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！你们快停！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！不要这样！不要啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好难受！别哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！啊哈哈哈！我哈哈哈哈哈！我受不了这个！！啊！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那名猥琐侍卫看见月影夫人居然怕痒成这样，故意问道：夫人认为这滋味如何？月影夫人虽然被痒的歇斯底里，但灵台还算清明，这猥琐的男人看见自己怕痒却还明知故问，是在羞辱自己，她恨不得立刻就把这些人的手都剁下来，但她却又熬不住这痒刑，没想挠痒痒这种孩童手段可以把这不可一世的大姐折磨的生不如死，只能大笑着回道：啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！住！住手啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！我！啊哈哈哈哈哈哈！我吃不消了！啊哈哈哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这！这个我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！这个我真的哈哈哈哈哈哈哈哈！！真的不行了！！咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~！我怕痒！我怕痒！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！！啊！啊！用鞭子抽我！别哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！别哈我痒！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！！那名猥琐侍卫说道：夫人说笑了，我们又如何能够用鞭子抽您，夫人你不是还没拉完嘛！等您好了我们自然会停。可此时的月影夫人依旧在马桶上狂泻不止，刘留这次可不像上次对付铁如芯一般留有余地，一来这是关乎好兄弟的性命，容不得他手下留情，二来是因为刘留确实不喜欢这个狂妄自大的女刺客，他在月影夫人的身上看到了一丝玄凰阁女卫的神韵，这也致使他痛下狠手，喂她吃下了四颗霹雳五谷轮回化功丸。虽说寻常人吃下这许多只怕要拉到虚脱，但以月影夫人的功力，只要她排出腹中的部分污秽之物，运起真气还是能抗的住这药力。月影夫人为了让他们停下这要命的痒刑，此刻也想运起自身真气止住下身的狂泻，可她却没想过自己会在如厕时被人哈痒！身上的的痒痒肉被人连翻逗弄下一口下真气竟是提不上来！刚想闭气运功时就立刻又被逗得哈哈大笑，而她这般使足了劲得狂笑造成她下身也卯足了劲的狂泻！竟成了互为因果,循环不已！就连月影夫人这般高傲自大之人这时也知道她这一身的痒痒肉就是她的死穴，一但被人拿住就再也硬气不起来了，难怪强如颜如玉昨晚会因此而失态！她此刻痒的一刻也受不了，终于求饶道：啊哈哈哈哈哈哈哈！求求咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！求求你们住哈哈哈哈哈哈哈！住手啊！！啊哈哈哈哈！我不能嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！啊哈哈哈哈哈哈！我不能再笑了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不噗~哈哈哈哈哈哈哈哈！不要再哈我痒！哈哈哈哈哈哈哈~！不要再逗我笑！停一下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！不噗~！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不能笑了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！啊哈哈哈哈！先让我停一下啊~！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这时那个叫三儿的侍卫也看出了月影夫人这腹泻有点邪乎，不禁问道：大人，我看她肚子拉的有点邪门，不会是这女魔头被人下巴豆了吧？要不我们先停一停？那军官也决得有些不对，刚想说些什么，那猥琐侍卫却抢先说道：你这小屁孩儿懂什么！你以为我们挠她痒痒是为了我们自己爽吗？！这是从京城来的最高指示！毕竟这是“奉公哈痒”！岂可怠慢了事！公公一会责怪下来你担得起吗你！大人，你说是不是？那军官听后把他原本想说的话憋了回去，立刻说道：你看你跟我久了就是不一样！我俩想到一块儿去了，这决不能停！咱们吃。。。不是！咱们当着这份差，就是要心系前程，接着挠，痒死了算我的！就这样，他们任由这位名满江湖的女刺客哭叫笑骂，奋力挣扎，他们就是不停得哈着她得痒！而她笑得越狠，下身得霹雳声便越猛。。。


一个时辰后，只见刚才还身手如同鬼魅一般的月影夫人此刻已是浑身汗如雨下，长发散乱覆在面，脸色惨白，脸上的妆容早已被她自己的泪水，口水，鼻涕等化开，原本狂傲的面容再无神气，双颚也深陷了下去，眼睛微微上翻，身子也在马桶上摇摇欲坠，竟是虚弱不堪！声音也有些许沙哑，虽然依旧被痒的娇笑连连，可笑声已是提不起来！一个怕痒之人在被强行哈痒时，虽然会消耗大量体力，但以月影夫人此等高手应不止于此，可好汉架不住三泡稀，腹泻最是耗元气，何况是四颗霹雳五谷轮回化功丸！在她被众人哈痒无法运功之下被逼着泻了整整一个时辰！这位从未失手的女刺客连她的目标都还没见着就在刘留的连番算计下给拉虚脱了！就在月影夫人的意识还在朦胧之间，只听她笑道：哈哈~！饶了我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！求求你们！我是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我是大兴哈哈哈哈哈哈！大兴国的嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！大兴国的长公主！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你们！你们啊~！哈哈哈哈哈哈哈哈！你们不可呵呵呵呵啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不可以这样对我啊~~~！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你们别哈哈哈哈哈哈~！别挠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！我受不了！！放开啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！父皇救我！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！她这一叫便是石破天惊！众侍卫都呆了！全都停下了手！而月影夫人再也支撑不住，她的身子晃了一圈便一头栽下了马桶，就此不省人事，只留下了那满满一马桶的秽物与她胯间流出的一条稀黄水渍。。。这几个侍卫还呆在当地，那军官有点魂不守舍的先问道：她她她刚才说什么？！三儿心直，回道：她说她是个公主！那猥琐侍卫也插嘴说道：好，好像说是大兴国的长公主！那军官的心立刻的哇凉哇凉，心道：完了完了完了！！什么人不好！怎么偏偏是个公主！哪国的公主不好！怎么偏偏又会是大兴国！！大兴国与我们是联姻之邦，两国交好，现在我把他们的长公主整成这样！这下要夷三族了！！这时只听哪猥琐侍卫说道：我，我们应当没事吧！天塌下来不是还有个大的顶着吗？！那军官一听就急了！哆嗦着嘴唇说道：什什什什么叫有个大的顶着！今天出的这事儿你们一个也跑不了！！那猥琐侍卫看他急了连忙说道：大人！我不是这个意思！这不都是上面的意思吗！你去和那个京城来的公公说啊！他会为你做主的！那军官双眼放出了光，激动的说道：对！对！对！对！我这就去找他！说罢，不再理房中的其他人，一溜烟的朝楼上跑去！


那军官一口气跑上了花萼楼的第六层，刚刚上楼就听到歌舞之声，他寻着声音跑到了一处宽敞的露台之上，那露台已被灯火照的如白昼一般，正摆开宴席，在首席上做着一个身穿官服，看起来鬼鬼祟祟的男人，想必他就是那位京城来的大官了！在他的右手边上陪席的便是安北县的县令曹大人，而在他左手边的赫然是刘留！曹大人已经喝的有三分醉意，正与另外二人说着些没营养的话，忽然看到那名军官气喘吁吁的跑了上来，神色中似乎有些不满的问道：段少府，本官不是让你带人守着此花萼楼吗？怎么跑这来了？刘留到这时才知道此人姓段，还官至县尉！那段县尉不由得看了刘留一眼，发现刘留也在看他，连忙陪笑拱了拱手。曹大人见状，连忙引荐道：段少府，快见过西门将军与刘太监。段县尉连忙拜倒，一一请安。刘留只是微笑点头，说道：原来是段少府，幸会！事情可还顺利？他知道只要那泻药下肚，月影夫人已经没戏了，要不是这段县尉还哪有命上来！但口中也循例问了一下。段县尉听刘留问起，马上说道：月影夫人已被我等擒获！只是。。。但他的话还没说完，坐在首席上的西门吹水突然跳了起来，声音有些发抖的大声问道：抓，抓住了？！！这下把全场人都吓了一跳！连旁边奏乐的各位女子也都吓得花容失色，乐声也停了下来。曹县令以为西门吹水发怒，连忙挥退左右在场之人，解围道：西门将军息怒！不必与他一般见识！又回头对段县尉喝道：什么月影夫人！段少府莫不是当值之时喝酒了吧！还不快下去！段县尉有些委屈的说道：大人！我等真的是擒获了月影夫人！她此刻就在楼下！只是。。。但他的话还是没能没说完，只见西门吹水一掌拍在了桌面上，发出一声巨响，桌上的锅碗瓢盆全都跳了起来！众人又是一惊！今晚这里他最大，这一惊一乍的曹县令已经接不下去了！只听西门吹水仰头豪迈的一笑，完后对着段县尉说道：做的好！一切尽在本官的掌握之中！又对曹县令说道：曹大人！你以为本官来这花萼楼只是为了寻欢作乐？非也！此举是经过了本官我一人的精密部署！其目的就是要诱捕这天下第一女刺客月影夫人！你看！果然不出本官所料，今夜已然将此女贼一举擒获，尔等皆是有功之人！我自会与朝廷请赏！众位大人平步青云已是指日可待啊！曹县令听的云里雾里，有点不敢相信的问道：怎么着？还真是抓住了月影夫人？！段县尉再次说道：千真万确啊大人！月影夫人已被我等擒拿！只是。。。就在这时，曹县令也大叫一声道：段少府！本官特意让你把守此楼就是知道今晚必有大事发生！你果然没让本官失望！本官常说道，我们吃着这口皇粮。。。这下刘留终于听不下去了，打断他道：曹大人请歇会儿，让段少府先把话说完。曹县令听后连忙闭嘴，口中说道：是！是！刘公公说的是！下官是有些累了！说罢便端起酒杯，打算喝口酒把这兴奋劲先压下去。这时段县尉才说道：启禀众位大人，月影夫人确实已经擒获了，但！但她供出她是大兴国的长公主！只听“乓”的一声，曹县令的酒杯已经砸在地上了！口中大叫道：什么？！！这这这！刘留听后心中一动。而西门吹水则是淡然一笑，说道：哈~看来这月影夫人也是个人物嘛，张嘴就是个公主！比我还能。。。咳！我是说曹大人又岂用相信一个阶下囚之言，她爱说是什么便是什么呗。这时刘留却说道：听闻大兴国的长公主“乐康公主”今年因该是三十有一了，她与胞妹“万真公主”从小好武，得到过不少名师的指点，二人的武功在大兴国已是少有敌手。兴国皇帝曾为乐康公主招过三位驸马，但他们都没能熬到成亲，听说是一位吓死，一位退婚，一位出家当了和尚。。。所以她依然独身，平时与万真公主呆在深宫之中，从未有人见过她俩离开过大兴国。这时曹县令霍然站了起来，大声说道：刘公公所言极是！她肯定是假的！可刘留接着说道：月影夫人是大兴国人那是天下皆知的，而且没人在白天见过她，那自然是因为她白天有另一个身份，放眼望去偌大的一个大兴国能与月影夫人在年龄与武功上都相仿的人除了乐康公主，我还真想不出别人来，所以我相信她是真的！曹县令听后，颓然坐回到了椅子上，喃喃说道：完了！完了！完了！而段县尉却是突然跪倒在刘留的面前，哭丧着脸，说道：请刘公公为下官指条明路啊！下官今晚也只是听从了您与西门将军的安排而已，求二位大人为我做主啊！西门吹水听后连忙说道：段少府此言差矣！本官也只是略作安排而已，我又岂会与尔等相争这力擒友邦长公主的功劳，我看。。。这时只听刘留干咳一声，打断了西门吹水的话头，他说道：既然抓了那也就抓了，也没什么大不了。曹县令听到这话，忽然打了个激灵，回过神来，对着刘留也是一头拜倒，说道：请刘公公指条明路啊！刘留微微一笑，说道：你们今夜捉到的是月影夫人，何罪之有？只要先把此事盖的密不透风，再秘密上书朝廷请赏，顺便把乐康公主的事也一拼写进去，其他的事朝廷自然会派人来核查，你们就不用管了！曹县令听后，确实也是这么回事。可段县尉却接着问道：但，但万一那真的是乐康公主，上头要我们放人，哪天她又化身成月影夫人回来寻仇！我们可抵挡不住啊！刘留说道：那你让她无法回来找你复仇不就得了。段县尉一听就急了，说道：刘公公不要再消遣下官了！难道你还想让我们用刑？！这是要杀头的！刘留摇了摇头，说道：你没听懂我的话，月影夫人为贼，放不得！而乐康公主为宾，也怠慢不得！为贼者，自然是要锁其手足，酷刑加身！为宾者，自然是要好吃好喝的伺候着，你们上报朝廷一来一回少说也要三个月，在这期间，把她全身都牢牢捆紧，不能让她动弹分毫，每天喂她吃下十斤面饼，十斤肉，五斤猪油，要是她不愿吃，你们就挠她痒痒，月影夫人怕这一手，到时候她痒受不了自然会吃。所以说也简单，在三个月.，你们只要把她捆在床上，每天只是吃，睡，挠痒痒便行。段县尉瞪大了眼睛看向刘留说道：躺在床上不动，每天吃这么多，还要连吃三个月？！这可是养猪啊！刘留又换上了那副标准的诡诈表情，说道：你可听过有会飞檐走壁的猪？到时候月影夫人的手脚被绑了三月之久，天天被你们哈痒逗笑而无法聚力，自然会变的酸软无力，加上体重暴增，别说飞檐走壁，就算让她走上这花萼楼也难，月影夫人使不开轻功，你们也就安全了，而且谁也不能怪罪你们把她养胖了吧。这时大家都在想“这宦官真是万万得罪不得！”西门吹水却是打了个哈哈，说道：刘公公的注意可是真够损的。刘留只是微微一笑，说道：在这深宫之中，高墙之.，伤人于无形的法子多着呢，但你也不必为她担心，她的功力一分未减，只要有恒心，或许日后能恢复旧观。刘留看见二人乃然呆立在当处，便提醒道：段少府若是再无疑问，便下去办事吧。段县尉这时才回过神来，叹服道：刘公公今日之手段真是让下官开眼了！公公放心，下官知道怎么做了！说罢，便下去办事去了。曹县令似乎还有些不放心，问道：那万一这，这月影夫人有同党来劫牢救她，我们当如何处置？刘留微微思索，说道：今夜月影夫人失手被擒之事只有数人知晓，只要大家管住嘴，应当无碍，但在短期之.或许真会有一个人来此地救她，但是曹大人不必担心，此人从千里之外赶来，非是一朝一夕之事，待咱家与西门大人出理完公务后，短则一月，长则两月便会回到这安北县助曹大人度过此劫。曹县令激动的说道：刘公公此话当真？！刘留回道：绝无戏言！但有一事请曹大人配合一下。曹县令连忙说道：请公公吩咐！刘留说道：西门大人此次去桓山城有着更大的事要办，这次捉拿月影夫人只是顺道而为，暂时不便告知朝廷，等我们了却公务后，自会一道上表皇后，所以请曹大人在文书中隐去我等名字，不知。。。这次刘留的话还没说完，曹县令立马说道：刘公公不必说了！下官明白！低调！低调！刘留咧嘴一笑，说道：与曹大人这种聪明人说话，确实让人省心。曹县令连忙客气道：下官这点小聪明哪级的上公公的万一啊！二位大人可是今晚就走？刘留说道：我等在此间还有一事未了，等明日了却此事便会动身。曹县令听后便不再追问，只是说道：两位大人可要下官分派些人手给二位？刘留微微一笑，说道：大人美意我等心领了，我们已另有玄凰阁的同僚在赶去桓山城的路上，不劳大人费心了。曹县令听后心头一跳，惊讶的问道：连玄凰阁也出马了？！这桓山城是北境的前线！更是赤爧郡主的驻地！难道北境有事要发生？！是与赤爧郡主有关？！只见刘留又换上了那副标准的诡诈表情，说道：是啊，只怕好戏马上要上演了！
