XX第五高中，2014，6,9日晚，考试资料刚刚被运到办公室，以防提前泄漏资料，卷子都是严密保管的，所以被锁在了一个保管箱中。因为高中的学习竞争很大，每个学校的教研资料都是绝对保密的，作为五高的竞争对手一高中，经常会偷取到五高的资料。而高三女生，同时也是校花的韩梦琪其实就是这个五高的间谍，今晚她如往常一样再次到办公室偷取资料，但她却想不到这次偷窃将是她噩梦的开始，原来五高的学生会会长刘静早就察觉到了内鬼的事，特意在今晚设下陷阱。韩梦琪为了方便行动只穿了一双平时穿习惯的黑色帆布鞋，梦琪刚用备用钥匙打开办公室的门，由于四周很黑，一脚就踩进早已为她那双脚丫准备的陷阱中，原来进门处的地板上都被涂上了强力胶水，韩梦琪一着急两只鞋子都被粘在了上边，眼看双脚被严严实实的粘住，无奈之中只得脱下了鞋子，脚踩着船袜跳出胶水。"哎呀，这可怎么办，鞋子拿不下来了"韩梦琪一边使劲扯着鞋子一边小声嘀咕着。情急之中可怜的梦琪放弃了这双鞋子，拿着资料光脚回去了。
但就是这双鞋子，让她一下子就暴露了身份，第二天，学生会会长刘静便拿到了昨晚的战利品，韩梦琪的帆布鞋，"呦，还是个姑娘呢，看这小脚丫，走的时候鞋子都不要了，我看看多少码的，呦，35码，小脚挺精致啊，。。。。。。我去，不对，35码有这么小的脚的女生，。不，不会是她吧，那个韩梦琪。"(韩梦琪不仅人长得漂亮，稳坐校花的位子，一双极品的小脚丫也是相当漂亮，于是男生们便私下叫她小脚校花)，刘静当然第一个想到韩梦琪，刘静嘴角露出了可怕的微笑。接着拨通了手机"你好，我是刘静，我现在想给你们送一个样本过去，对，是鞋子，麻烦帮我分析一下，顺便订做一双同样款式的女生克星。恩，对，以后再联系。（作者插一句，刘静打给的是一个专门从事tk，tk道具出售，tk服务的公司。只要送去女孩长时间穿过的鞋子便可分析出女孩脚丫的大概形状，女生克星套餐属于前期准备阶段的tk道具，是内装在鞋子里的，主要是调节鞋内温度，并定时发出超声波，打通女孩脚底的穴脉，起到活血的作用，鞋内还被涂满初级的增痒粉，充分刺激脚丫神经的反应度。而这一切都为了达到一个目的，就是是穿戴者的脚丫更加敏感）
没几天功夫，刘静为韩梦琪订做的女生克星就到货了，和那双战利品几乎一模一样，也是双35码的converse帆布鞋，不过是双高帮的，这样会把脚丫捂的更严实，增痒效果更好。刘静早就买通了班上的同学，把这双女生克星送到了梦琪手上。而韩梦琪以为几天没动静了，应该没事了，也没在意，平时酷爱帆布鞋的她第二天就穿上了这双鞋，而且她第一次感到鞋子竟如此合脚，感觉就像是为她订做的一样。于是之后她每天都穿着这双鞋上学，丝毫不知道等待着她的将会是什么。而在刘静这边，从韩梦琪穿上女孩克星的第一天，刘静就通过鞋子的控制器收到了信号，并且脚型完全吻合，犯人就是韩梦琪，"没想到啊，我就说那么小的脚丫全校都没几双，早就怀疑你了，结果还真是你，就算你是校花我也不会手软的，放心吧，我一定好好伺候你。"说着再一次拨通了tk公司的电话。"恩，我现在需要订一整套工具。什么，型号?好的，等我过几天给你发过去。
(作者又来讲知识。。。。。定制刑具需要受刑女孩脚丫的具体尺寸，脚宽，脚长，脚跟宽度，脚弓弧度，脚趾大小等都需要具体数值，对此刘静以其强大的人际关系又买通了韩梦琪宿舍的室友。。。当然，弄到这些数据简直小菜一碟。)没几天刘静手里便拿着一份韩梦琪脚丫的数据，这都是在梦琪睡觉时，一个脚趾一个脚趾量出来的，必然准确，等韩梦琪的脚丫上了刑架，她做梦也不会想到是室友出卖了她的小脚。
一切都在刘静的计划之中，韩梦琪的脚丫仍然在进行24小时不间断的增痒工作。为她量丫订做的刑架也在制作当中，然而可怜的韩梦琪小姐根本没有察觉到噩梦的降临。
经过几个星期的精心策划，眼看就要到暑假了，刘静早就得知韩梦琪暑假期间家里没人，所以就定在放假当天动手，而那具邢架早已被安放在了学校的一个隐秘的地下室中，就差韩小姐亲自上刑了。同时tk公司的几个顾问也已到场。一切准备就绪。
零零零，伴随着最后一刻的下课铃，同学门都在欢呼声中逃出教室，小美女韩梦琪在人群中格外显眼，美丽的脸庞加上一身靓丽的打扮，男生的回头率颇高。今天韩梦琪疏着她厚厚的双马尾，一幅萌萌的眼睛更成点睛之笔，1.62的身高虽不算高，但正适合她这样的萌系美女，上身只穿了一件纯白的半袖，下身则是黑色的超短牛仔裤，一条亮亮的白皮袋更显时尚，两条洁白的玉腿亭亭玉立，而脚上仍然是那一双converae的高帮黑帆布鞋(女生克星)。整个一个超级大美女，不负校花之名。
放学后不久，tk公司的顾问早已埋伏在了她回家的必经之路上。当韩梦琪走到拐角时，一辆面包车突然停在她身边，梦琪还没反应过来。就被捂住嘴，虏上了车。
等梦琪醒来时，她发现自己已经被放在了一个木制的奇怪的椅子上，并且还有几个人在给她上锁，打算把她绑在上面。但这时韩梦琪的药力未过，根本没力气挣扎，只能任人摆布，眼睁睁的看着自己被捆腿绑脚，吊起双手。却又无能为力，只能费力的从口中挤出几句话"你们是谁，要干什么，别动我。。别动我。"其中一个人见她醒了，一个毛巾捂过去，韩梦琪脑袋一沉,再次失去了意识。
当韩梦琪再次醒来时，她已经被牢牢地绑在了那个大刑架上，双手被吊在上边，上身抬高45度，双腿并拢被固定在一个木板上，腰部被木板盖住，锁在刑架上。全身也就手脚能动，其余的部位不能移动分毫。这时刘静就坐在她身旁，韩梦琪几乎不敢相信自己的眼睛"刘静，你怎么在这?我为什么被绑在这里。""你说呢?"刘静说着便拿出了当时韩梦琪失足丢下的鞋子，"看看，这是谁的鞋子。"韩梦琪一下子想了起来，她也意识到自己的事情暴露了，但仍镇定自若的说"不是我的，我不知道。问我干嘛，快放了我"刘静不紧不慢地说"我又没说是你的，你那么急干啥，不急，待你穿上试试不就知道了"说完便去脱韩梦琪的鞋子。一双穿着高帮帆布鞋的小脚丫不停的摆动着，试图拜托被脱鞋的命运，但梦琪的小脚哪有力气，不一会一双晶莹的白袜脚就被晾在了邢架上，“你看你，大热天的非要穿什么高帮的鞋子，把脚丫都捂出汗了，既然你那么喜欢捂着你的小脚丫，那我就成全你。来人，物归原主，把这双可爱的帆布鞋还给她，让她穿着这双鞋上火刑。”梦琪也搞不明白他们要搞什么鬼，故装镇定的说“哼，你们要是敢打我，就是犯罪。”刘静笑嘻嘻的说“你放心，我们不会伤害你的，哦，是肉体上不会伤害你的，你只要说出是谁指使你的，就不会受太多的苦。而且你还不知道吧，你的这双脚丫有多敏感。”梦琪一听刘静要打她脚的注意，顿时紧张了起来，因为她自己也知道自己的脚丫有多么怕痒。“哼，我，，我的脚才不怕痒，你挠我痒痒也，，也没用。”强装镇定的梦琪更显得无助，“你的脚丫可是不撒谎的，来人，上刑。”两个顾问走过来，分别扒下了梦琪的两只白袜，一双完美的少女的玉足令tk公司的顾问都目瞪口呆，梦琪的脚丫非常白嫩，丰满，35码的小脚胖胖的，前脚掌白里透红，两个大脚趾更是圆润饱满，比其他脚趾大出很多，其余4根脚趾也很齐的排列在可爱的脚掌上。梦琪从来没别别人这样看脚，脸羞的通红，不停的摆动着可爱的双脚，“别看，别看，你们到底要干嘛，变态。”tk顾问丝毫不同情韩小姐。继续对韩梦琪的脚丫用刑。
其中一个人从一个充满液体的桶中捞出了两条白色的厚棉袜，拿到梦琪双脚跟前，“你想干嘛，不会让我穿那个东西吧？不要，不要。。。”梦琪努力的摆弄着她的双脚，但一个柔弱少女的一只脚丫哪抝的过4只手，其中一个顾问双手拿住梦琪的一只脚丫的脚踝，另一个人则一手扳住梦琪肉肉的脚掌，一手给她上刑袜。不一会，梦琪的双脚便被强制穿上了这双还在滴水的厚厚的棉袜。“好难受，脚丫好难受，你们到底要搞什么？”梦琪还一脸迷惑的不知所措。看着自己的脚丫被任意玩弄，心里又气又羞。但又没有办法。而这时顾问拿来一个类似烤炉的东西，并且把梦琪的双脚放下来，放在了烤炉上的两个半圆形的洞上，又拿来了一块同样有两个半圆洞的板子，把梦琪的双脚卡在了烤炉上。这是梦琪的双脚正好被固定在烤炉上方，tk顾问打开了开关，梦琪顿时感觉脚底一阵热浪，整只脚丫麻麻的，也感觉不到什么。梦琪以为这就是火刑的全部，松了一口气，但不一会梦琪就紧张起来了，她感觉随着温度的升高，脚丫有点胀胀的感觉，并且变得很痒痒，像有千只蚂蚁在她脚丫上乱爬一样。没过一会，梦琪本来镇定的脸上开始有了笑意，嘴角开始微微上扬，脚丫也不再安分了，开始来回摆动，以减轻痒感。“你。。你们，，对我的脚做了什么。。。好。好痒，不，，停下，,快停下。”刘静看着在呻吟的韩梦琪笑着说“呵呵，你以为我送你这双鞋子是为什么，我告诉你吧，你穿了几个星期的那双高帮的黑色帆布鞋早就做了手脚，增痒药粉早就深入了你脚丫的嫩肉，现在只不过是在给你做最后处理罢了，刚才的袜子是用激活神经的药水泡过的，再加上挠痒粉，只要给你热热脚，你就会受不了的。这只是准备阶段，你好自为之吧，识相的赶紧招。”“你。。。你。你好卑鄙，我死也不说。”“我看你是嘴硬，还是脚丫硬，来啊，加火。”tk顾问又把温度调高了一档，梦琪终于忍不住了，双脚强烈的痒感使梦琪大笑不止。。脚丫剧烈的摆动，但仍然不能摆脱烤脚丫的地狱。“哈哈哈哈，哈哈哈，变态，哈哈哈，别烤了，哈哈哈你这个变啊啊啊啊，不哈哈哈哈。”在这笑声中，tk顾问仍然在不断的往梦琪脚丫上洒挠痒粉，像真的在烧烤一样，只不过是在烧烤韩小姐可爱的白袜脚。
韩梦琪一边无助的大笑一边摆动着自己的白袜脚，然而随着持续的烤脚丫，袜子上的神经激活液随着梦琪脚丫的汗水一同被烤进了这双可怜小脚丫的嫩肉中。不一会梦琪脚丫上那双厚厚的白袜已经被烤干了，或者换另一种说法，神经激活液已经完全被吸收。tk顾问见状就关上了烤炉，韩小姐终于有了暂时的休息时间，然而等待她的是。。。。。
“刘小姐，火刑已经结束了，是否进行下一步？”刚被下刑的梦琪仍然没有完全恢复过来，沾满口水的小嘴仍然半张着，嘴角还微微上扬。两只马尾辫已经散乱不堪。刘静看着喘着粗气狼狈不堪的韩梦琪，好不同情的说“继续，一定要让她穿那双她自己的鞋子。”tk顾问随即拿来了那双韩梦琪丢下的那双黑色的帆布鞋，只不过鞋子里面早已放入了很多增痒药粉，接下来就是要捂脚丫，对梦琪脚丫进行最后的“打磨”。(通过大量增痒粉进行捂脚丫能在短时间内大幅度提高女孩脚丫的敏感度，提升的幅度因人而异，脚丫天生敏感的女孩提升效果尤为明显)韩梦琪35码的脚丫本身就非常敏感，经过长达几个星期的女孩克星的捂脚，按摩，更是敏感。然而刚才的神经激活液已经激活了梦琪整只脚上的敏感神经，再加上接下来增痒粉捂脚，韩梦琪的脚丫敏感度可想而知。tk顾问只是试图将烤干了的白棉袜脱下来，梦琪就痒的受不了了，“哈哈哈，不要，哈哈哈哈哈，我的脚，怎么，怎么会这么敏感，哈哈哈，你们做了什么。别脱啊啊啊哈哈哈哈啊哈。”在脱袜子的过程中，只要手不小心碰到脚丫，梦琪就笑的连话都说不出来。tk顾问也没有刻意t她，只是温柔的为这双完美的玉足褪袜，因为这时不能太多的刺激到神经，否则容易造成刚被激活的神经又回到麻木状态，影响捂脚的效果。梦琪见状也不敢挣扎，老老实实的把脚丫趴在刑架上，生怕蹭到曾在为她脱袜的手。刘静在一旁冷冷地笑“嘿，现在你倒挺老实的，怎么了，刚才小脚不是挺有劲的嘛，怎么不动了？”梦琪气在心里苦在脚上，她恨不得现在就把刘静千刀万剐，可是现在脚丫在别人手里可由不得她。“哼，你，，，你们好卑鄙，居然居然玩我的，，，我的，脚。”梦琪越说声音越小，害羞的脸通红通红的。“唉，这可怪不得我了，谁让你的脚丫如此敏感呢，要怪就怪你自己吧，快说吧，现在说你还能少受点苦。”此时梦琪的脚丫已经被脱下了袜子，一双水嫩的脚丫泛着红晕，如出水芙蓉一般，脚丫上残留汗水的浸润更加显得性感。刚被烤过的脚丫又嫩又湿，异常可爱。tk顾问也忍不住上前闻闻这双刚出炉的香脚丫。梦琪看着自己的脚丫被如此羞辱，更加气愤“滚开，变态，，死变态，别闻我的脚。。。。。呜呜呜，刘静你这个卑鄙小人，找人玩我的脚算什么，贱人，变态，你不是人！”梦琪在这种情况下依然很是倔强，不仅不承认自己的盗窃行为，还骂起了刘静。这可彻底激怒了刘静。
第二天7点钟，刘静便来到了梦琪的刑房，并且给梦琪特意带了食物～～营养液，虽然只是类似饮料的东西，但含有人体所必须的营养，并且还有一定的神经激活作用，有助于接下来的用刑。一开门，刘静就看到梦琪在刑架上呻吟，不停地晃动着那双帆布鞋小脚。“呦，看来韩小姐昨晚过的挺舒服啊。
”梦琪见刘静进来了，又摆出了大小姐的姿态，“哼，要你管，变态，”即使是躺在邢架上，只要穿着鞋子，不把脚丫露出来，梦琪就觉得很有安全感，但这一次她错了。刘静抚摸着梦琪的帆布鞋脚丫，拿出了一袋细小的颗粒状的圆球，故意在梦琪的脚丫前晃动“知道这是什么吗，这是极为细小的震动球，只要打开开关，它们就会上窜下跳的，震动也是很强烈的。想想如果放在你的鞋子里会怎样呢？”说着便拿出一粒，从梦琪帆布鞋脚心一侧的透气孔中塞了进去。梦琪以为自己又要被折磨，剧烈的扭动着脚丫。“哎呦，别着急嘛，我还没开开关呢。”说着又连续给梦琪的帆布鞋塞了好几粒震动球，左脚右脚各塞了5粒。“呵呵呵，啊哈，嘿嘿嘿”仅仅是震动球进入鞋子蹭到脚丫，梦琪就已经笑出了声，看来韩小姐的脚已经碰不得了。然而真正的折磨还在后面。“我再最后一次问你，韩梦琪，你承不承认？”“我说了，我什么都没啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈啊哈哈哈，停哈哈哈哈，停下哈哈哈”刘静还没等梦琪说完话就按下了开关，鞋子里的小球在梦琪的鞋子里翩翩起舞，不停的撞击着梦琪嫩的不能再嫩的脚丫。被增痒粉捂了一夜的脚丫哪能受得了这种刺激。梦琪一边大笑一边剧烈的晃动着自己的双脚，试图甩掉鞋子，但是刘静早已把帆布鞋的鞋带绕在梦琪脚踝上紧紧的系了个死结。怎么可能甩掉。“是不是你偷得资料？”
”“哈哈哈哈哈，不是哈哈哈哈哈，不要哈哈哈，受不了了哈哈哈哈。”我看你还是欠收拾，说着刘静一把抓住梦琪摆动的脚丫，继续往里塞振动球。“哇哈哈哈，不要，我的脚哈哈哈哈，我的脚哈哈哈啊啊哈，停下啊哈哈哈啊。”刘静直到把一袋震动球全部用完才停下。梦琪双脚晃动的更剧烈了，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊，”笑声充满了整个刑房，渐渐的，梦琪的口水已经流到了衣领，可爱的双马尾也已经散成了披散的长发。汗水慢慢浸湿了全身，此时的韩梦琪已经被折磨的很惨了。连一句话都说不清。只有不停的大笑。刘静也丝毫不心软，按住梦琪的双脚不让她挣扎。此时梦琪笑得已经脱力了，只能靠不断的挣扎来缓解双脚的巨痒，这是完全固定住她的双脚简直要了她的命，梦琪用最后一丝力气使劲把双脚向上踢，试图拜托刘静的控制。然而就是这个动作，把原来一直在脚心的震动球踢到了脚趾缝中，很多震动球卡在了梦琪可怜的脚趾缝中。“呀～～～，哈哈哈哈哈哈哈”随着梦琪的一声尖叫，梦琪彻底崩溃了，原来梦琪的脚趾异常敏感，是她的死穴，，眼泪夺眶而出，张着流着口水的嘴，边笑边摇着头，用乞求的目光看着刘静，因为她已经笑的说不出话来了。刘静当然看出了韩梦琪已经开始求饶，但却仍不理会。继续折磨着梦琪，一个美女被折磨成这个可怜样子，tk顾问都不忍心看下去了，“刘小姐，需要停下吗？”“继续，我要让她知道偷窃的代价，求我也没用。”刘静继续压住梦琪的小脚，这下梦琪的脚丫再也没有力气挣扎了。振动球在梦琪的脚趾缝中不断的震动，打磨的梦琪脚趾嗡嗡直响。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，咳咳，哈，啊啊啊脚，脚趾啊啊啊啊啊啊啊”梦琪被痒的尖叫起来，她实在受不住了但又无法挣扎双脚，只能老老实实的受着。梦琪勉强弓起身子，努力的摇着头，一头秀丽的长发已经散乱不堪，刘静看着梦琪这可怜楚楚的样子。刘静露出了邪恶的笑容。1分钟，2分钟，10分钟，梦琪的笑声越来越凄惨。渐渐地，梦琪脚丫的汗水浸透了整只鞋子，不断有汗水从鞋子中顺着梦琪修长的大腿流下来。此时的梦琪已经完全脱力了，即使不在刑架上估计也动不了，“韩小姐，怎么样啊，舒服吧，”梦琪仍然无助的笑着，只能摇着头用可怜巴巴的目光看着刘静，以此来乞求刘静停下来。tk顾问走上前来“刘小姐，她脚丫的汗水已经流出来证明增痒粉已经完全吸收了，再捂下去恐怕会降低脚底的敏感度。”
“好吧，既然这样就先让你休息休息。”说着将开关关掉，梦琪终于得到了暂时的解脱，喘着大口粗气。哭了起来，“呜呜呜呜呜，呜呜呜呜，我，，，，我错了，求求你脱掉我的鞋子，我承认，这双鞋子是我的，都是我干的，呜呜呜呜我受不了了，求求你饶了我吧，呜呜呜呜呜。”刘静看到这样的韩梦琪差点没笑出来“哎呀，之前的气势哪去了，怎么现在开始求我了，我告诉你，晚了。”看着把一个高傲的美女折磨的哭了出来，刘静就特别有成就感，然而梦琪的噩梦并没有结束。
刘静看着满身汗水狼狈不堪的韩梦琪，以为她已经完全崩溃了，就趁机问道“韩小姐，到底是谁指使你偷我们五中的资料的呀？”“呜呜呜，(抽泣)，呜呜，我下次不敢了，呜呜呜，没，，没人指使我，求求你放过我吧。呜呜呜呜。”梦琪小声的哭着，看上去可怜极了，但其实韩梦琪仍然在撒谎，因为指使她的不是别人，正是自己的好朋友樊雨萱，与其说指使，不如说帮忙，她们两个从小玩到大，又是小学同学，初中同学，中考时樊雨萱的成绩优异，被一中录取，而韩梦琪则很遗憾地以几分之差被录取到五中，两人虽不在同一所高中，但平日里的关系依然很近，如同姐妹一般，而相比于性格倔强，身材娇小的韩梦琪，樊雨萱性格沉稳，身材也略显成熟，在梦琪心中属于大姐姐的形象，两人在初中时代便是两位齐名的校花。樊雨萱升入高中后凭借着傲人的身材，出众的相貌，也同样为一中的校花。总之，樊雨萱是韩梦琪的挚友，梦琪怎么可能出卖她，况且自己已经受到了这种折磨，雨萱姐要是落在他们手里，肯定也逃不过脚刑伺候。作为从小一起长大的朋友，梦琪知道，雨萱姐的脚底比自己更加的敏感，在她的记忆里，这个大姐姐唯一的弱点就是她的脚丫，雨萱姐不仅脚底极度怕痒，而且脚丫也非常大，平时姐妹俩都爱穿帆布鞋，雪地靴之类的鞋子，梦琪买35码的鞋子，而雨萱姐就要39码的了，有时甚至能穿到40码的鞋子。这么大的脚丫，那是有多少痒痒肉啊。雨萱姐如果被上脚刑的话，肯定比自己更痛苦。想到这里，梦琪就下定决心，绝不会出卖雨萱姐。于是便对刘静撒了慌，刘静当然知道梦琪在撒谎。因为她早已在梦琪的手机中找到了证据，所有的复习资料都被发送到了一个叫萱萱姐的联系人上。但是刘静并不急于戳破梦琪的谎言，因为她想让梦琪尝到亲手出卖朋友的滋味。同时也为了把梦琪折磨的更加痛苦。
“刚才享受的怎么样，累了吧，来，吃饭吧，不吃饭怎么有劲笑，有劲挣扎啊。”刘静拿起带来的几瓶营养液就往梦琪嘴里灌。梦琪被刚才的折磨折腾的也够呛，又出了那么多汗，口也是非常的渴，所以并没怎么反抗，咕咚咕咚大口的喝着刘静给的营养液。殊不知这并不是普通的营养液，不仅能恢复精力，提供能量，还可以使神经处于亢奋状态，也就是说喝了这个会变得更加敏感。并且兼有润喉的效果，tk公司研发这个完全就是为了让被tk的女孩们保持最好的状态，以供tk者更好的进行审讯，防止出现被tk的女孩过度劳累，折磨效果大打折扣的情况。而最重要的一点就是该营养液的防晕厥效果，现在，梦琪就是想被折磨的晕过去都不可能了。
刘静给梦琪灌下了好几瓶营养液才停手。“韩小姐看来真是口渴了，喝了好多呢，不过一会尿出来怎么办呢。”梦琪一听脸刷的一下就红了“你，，你，，你好下流，原来是这样。。。好卑鄙。”刘静笑着说“哎呀，要不然你以为我为什么给你水喝，你不会妄想我会放过你吧？你真是傻的可爱，虽然本身就很可爱的说。”梦琪也知道自己根本无法逃脱刘静的魔掌，但刘静给她水喝的时候还是抱有了一丝期望，以为刘静心软了，但知道这只是为了变本加厉的羞辱她，折磨她的时候，梦琪更加绝望了，这时她想到了大姐姐曾经喂她喝水时的情景，梦琪多么希望雨萱姐能把她从这挠痒地狱中解救出来。“脱鞋”刘静的一声令下把梦琪从美好的妄想拉回了残酷的现实。
由于鞋子绑在梦琪脚上太紧，tk顾问拿来剪刀剪开了韩小姐的帆布鞋鞋带，当湿透的帆布鞋从脚跟提出来的一瞬间，随着许多震动球满鞋的脚丫汗水倾泻而出，顿时整个刑房便充斥着韩小姐新鲜的脚香味。而当鞋子完全离开梦琪的脚丫时，一双粉红的嫩脚丫便暴露在空气中，仍然有许多震动球被卡在梦琪那丰满的脚趾上，残留的汗水从脚趾流到脚心，脚跟，滴答滴答的打在刑房沉闷的地板上。梦琪的嫩脚在刑房灯光的照耀下，晶莹剔透。梦琪感觉脚丫一阵凉爽，看到自己的鞋子被脱了下来，一双湿湿的嫩脚暴露在空气中，让梦琪很没有安全感，很害怕，不停的搓着脚趾，摆弄着自己的嫩脚丫。把卡在脚趾缝中的可怕的震动球弄掉了。“哎呀，你这双脚真的好美啊，不惩罚一下可惜了”说完便对着梦琪的热腾腾脚丫吹了一口气。“啊哈哈”梦琪差点从刑架上跳起来，似乎被自己脚丫的敏感度吓到了，同时眼里充满了恐惧，只是吹了一口气就如此的痒，已经不是梦琪所能接受的了。看着刘静不怀好意的笑，梦琪紧绷着脚丫，把脚丫缩成一团。让刘静没想到的是，还没开始对梦琪用刑，她就开始求饶了。“求求你了，不要再折磨我的脚了，求你，求你放过我，至少放过我的脚。求求你放过我这一次，下次再也不敢了。”刘静当然不会听这些。梦琪见刘静不肯放过他，情急之间又转而先旁边的tk顾问求饶“哥哥，我受不了的，求求你们放过我吧。”但是几个tk顾问只是看向刘静，意思是听刘静的吩咐。然而刘静哪会放过梦琪，对着几个tk顾问说“看我干嘛，给她上脚夹，别愣着啊。”
tk顾问拿来了一个为梦琪量丫定做的硬木质的架子，他们把梦琪的的刑架调整了一下，本来抬高的双脚被放平，双腿被分开大约45度，每只脚都被放在了一个木板上，木板上有流线型的突起，正好使脚跟陷在其中，很合梦琪的脚型。又拿来一个镂空的木质模型，这是完全按照梦琪脚丫的形状来做的，很容易的就扣在了梦琪的脚脖子上，然后用螺丝固定在了木板上，梦琪的脚踝到二分之一的脚背都被硬木板所覆盖，上下左右根本不能移动分毫。而梦琪也只能任其摆布，在自己的脚丫被上刑架的过程中还是不断的求饶，但这根本没用。不一会，两只脚丫便被牢牢地所在了硬木板上。“给她上脚趾套，把她的脚趾拉开。”梦琪一听要拉开自己的脚趾，更加害怕了，脚趾缝是她的死穴，如果脚趾被拉开，那么脚趾缝就要暴露给刘静的魔爪了，“不要，求求你们别拉开我的脚趾头。”梦琪用尽力气拼命地蜷缩着她的脚趾，tk顾问试图掰开梦琪的脚趾，但没想到韩梦琪的脚趾力气不小，怎么掰都掰不开。这时一个tk顾问走过来温柔地说“这么紧绷着脚丫累了吧，来，我给你按摩按摩。”说着便在梦琪脚底捏了起来，其实这是在给梦琪点穴，让她的脚丫完全屈服，tk顾问捏了一会后，趁梦琪对她放松警惕，突然把大拇指狠狠的按在左脚前脚掌大脚趾缝的下方位置，“啊啊啊”只听梦琪一声尖叫，五根脚趾便乖乖地如花瓣似的展开了，原来tk顾问按住了梦琪脚丫的穴位，梦琪只感觉自己的脚不听使唤了，就像被别人控制一般，动也动不了，还听话的展开着脚趾。梦琪这下可急坏了“你对我的脚做了什么，，，快停下，不，只有脚趾，，只有脚趾不能碰，求求你，放过我的脚趾吧。”tk顾问无情地给梦琪的脚丫一个一个地套上了脚趾套，待五根脚趾全部被绑上脚趾套，tk顾问把链接脚趾套的细绳往后拉并且绑在了木板上，这样梦琪的整只脚丫的所有弱点全部暴露在所有人的面前，五根脚趾被拉开向后拉，连脚趾都不能移动分毫。tk顾问又对梦琪的右脚做了同样的处理，在此期间，梦琪还是不断的求饶，但是又有什么用呢，此时梦琪的双脚就如同被端上餐桌的美食。当然要好好享用一番。
但现在她只能不断扭动着身子，凄惨的大笑。就像别人手里的玩物一样。当棒子加满梦琪的脚丫时，梦琪似乎都不是在笑了，笑声中夹带着哭腔与尖叫。八只高速旋转的绒毛棒吱吱作响，无情地打磨着梦琪可怜的脚趾缝。汗水早已浸透了梦琪的全身，流下的汗水还不断从刑架上滴落在地上，刑架下方已经湿了一片，而梦琪被折磨的脚丫出汗更是多。八只绒毛棒已经完全被汗水打透，高速的旋转还不断地从梦琪的脚趾缝中甩出汗水。整个刑房中，梦琪的汗香越来越浓，可见梦琪被折磨的有多惨了。梦琪萌萌的脸蛋上满是口水，汗水，泪水。一双美丽的大眼睛红红的，不知已经流了多少眼泪了。但嘴上却无可奈何的绽放着笑容。“哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊，呀哈哈哈哈哈”梦琪近乎抽搐地向刘静摇着头，示意她已经受不了，但换来的却是更加悲惨的命运，刘静拿出了一个脚心钻，打开了开关毫不犹豫地对梦琪柔软的脚心钻了上去。“啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈”梦琪本来就已经被脚趾折磨的很惨了，现在脚心又被上刑，几乎可以用惨烈来形容了，梦琪疯狂地摇着头，眼睛几乎失神，求饶已经成了奢望。即使梦琪喝了很多营养液，估计也撑不住了。刘静用脚心钻一会钻右脚，一会钻左脚，顺着梦琪脚底的纹路，一边钻一边摩擦，变着花地玩弄着梦琪的嫩足。每当脚心钻碰到梦琪，她就一番猛烈的挣扎，几个轮换下来，梦琪已经哭的不成样子了，根本分不出笑声还是哭声。任由是谁看到现在这样的梦琪都不忍心继续下去，但是刘静却把折磨这个小美女当成享受。这还不够，刘静又拿出一个脚心钻，同时钻向梦琪的双脚。“嗯嗯嗯嗯，哈哈哈呜呜呜，哈哈啊啊啊，不啊啊啊。”只见梦琪边哭边笑绝望的看着刘静，使劲的摇头，好像想说什么。小脸憋的通红。但刘静丝毫不理会一直钻她的脚心。突然梦琪双腿一阵抽搐，两腿紧绷着想要并拢。随着凄惨的笑声，一阵液体从梦琪的超短裤中漏出来，哗啦哗啦的如同洪水一般，溅在了雪白性感的大腿上，洒了一地，原来梦琪失禁了，大量尿液断断续续的喷涌而出，几乎持续了有1分钟的时间。此时梦琪真的已经不行了，即使脚丫仍然被折磨着，也一动不动，只剩下似哭非哭，似笑非笑的呻吟。于是刘静便停下了对梦琪的脚刑。心想，这下你可要招供了。不料，还没等刘静去逼问梦琪，梦琪就主动招了“呜呜呜，呜呜呜呜，我说，我什么都说呜呜呜，饶了我吧，我全都告诉你。”此时的韩梦琪已经顾不上什么姐妹情了，只要自己能摆脱这挠痒地狱，就算让雨萱姐来替自己也无所谓。
是。。。是我朋友，樊雨萱指使我的，我手机里有她。。求求你放了我吧。”。“好，不过你要记住，你的失禁视频还在我的手里，你要是敢报警，想想后果吧，别说继续做校花，就是连人都做不了。”梦琪现在只想不再受折磨，别的哪管的了这么多。刘静看到韩梦琪已经完全崩溃，露出得意的笑容。下一个目标，樊雨萱？
