暑假的一个清晨，一个不和谐的声音唤醒了我，我眯着眼睛，慢慢适应着突然来的光亮，看看手机已经是早上9点半。但是我还是因为那个不和谐的声音吵醒我而懊恼。仔细一听原来有人在听DJ歌曲，是妹妹还是姐姐呢?我走到书房，推开门一看，妹妹正坐在椅子上鼓捣电脑呢。

　　我的妹妹，今年上四年级，性格活泼开朗，长的很可爱，一笑起来很甜，给人一种舒心的感觉，红蹼蹼的脸颊一看就想上去摸一下，因为年龄小，所以胸前的小山峰还没有耸起，但身材还是很好的。

　　“大早晨的你做什么呢，不好好睡觉，听什么DJ啊?”

　　“哥，你个懒虫，Pig的合体，都九点半了，还睡觉呢”妹妹嗔怒道。

　　“行行行，哥哥我不跟你一般见识”

　　“切”妹妹不屑的给了我一个中指。

　　我走上前去，看看妹妹在玩什么。原来妹妹在弄免费的qq秀。

　　“妹子，你的QQ秀太难看了”

　　“哥，你不窝囊我你会死啊”妹妹有些愤怒的道。

　　“谁让不冲个红钻啊，全场QQ秀免费保存”忽然我意识到我说错了什么。

　　果不其然，妹妹嘴角流露出一丝坏笑，忽然走到我身前，用我最受不了她的一招：撒娇。

　　“好哥哥，给人家弄一个红钻呗，我知道哥哥最好了”妹妹抱着我的胳膊撒娇。

　　我从小不知道怎么的，喜欢挠 女孩 的痒，最喜欢挠的地方是 脚心 ，并且最能吸引我的就是高跟 丝袜 。这次我觉得是个机会，妹妹的脚肯定不错。

　　“妹子，给你冲个红钻可以，但是我得考验你一下。”我嘴角浮现一丝坏笑。

　　“什么考验?”妹妹有些摸不到头脑。

　　“我挠你的腋窝，腰，或脚心，你能坚持五分钟不喊停我就给你弄红钻。”

　　“哈哈，这有什么难的，哥哥一会可不许耍赖，准备好红钻吧。”妹妹从小到大都是娇生惯养基本没被人挠过，那里知道那种滋味。

　　“那去床上吧。”我面不改色，其实心中偷笑妹妹傻的可以。

　　妹妹仰到床上”哥，快点吧，我都看见红钻向我招手呢”这小丫头还急了。

　　“别急一会有你好受的，来把手伸到头顶上去。”妹妹自然不反抗，我拿了一个枕头放在了她的胳膊上我又坐在了枕头上，这样妹妹的手就完全不能动了，腋窝处于全开状态，凸起来的那块嫩肉显的格外诱人。妹妹腋窝里很干净，还没有腋毛，毕竟年龄还小。

　　“我要开始了”说完。我手指并不急着挠，只是放在了妹妹的腋窝上。只看见妹妹的脸色一惊，双唇紧闭，看的出来没想到会是这样的感觉。我心里偷笑，但是就当没看见。我动了，双手轻轻的刮着妹妹的腋窝，只用最小的劲给予妹妹最小的刺激。但是妹妹可没觉得这样的刺激小，当我手指动的时候，明显感到她的胳膊抽了一下，只是无奈，胳膊被我紧紧的压着。

　　“嗯…唔唔…唔…嗯……………。”我看着妹妹这个样子，不禁想笑，妹妹也总算知道什么叫痒了。我可不会跟妹妹一直僵下去，突然手指稍微一加力，妹妹可受不了了。

　　“嘻嘻…哥呵呵怎么…这么呵呵…嘻嘻难受啊…呵呵……不…不行呵呵嘻嘻…我忍…不嘻嘻住。”

　　“不忍住你的红钻可就没了。QQ秀都没了。”以妹妹的性格，激将法还是比较管用的。

　　“嗯…唔好…好嗯我忍住…唔……不唔许…耍赖。”妹妹也够厉害的硬把痒的感觉憋了回去。不过这也正是我要的结果。我停下了挠妹妹的腋窝，接下来看着妹妹的那纤细的柔若无骨的小腰，不禁有些流口水，但是我还是不能使劲，原因很简单，如果挠腰的时候让妹妹认输了，我怎么挠妹妹的脚啊。果然，妹妹还是硬挺，挺了过来。

　　我故意说：”妹妹，你好厉害啊，竟然都挺过来了。”

　　“哈哈，这算什么，我是谁啊，这根本没有难度啊。”妹妹就是这样，刚刚还难受的连话都不敢说，现在又牛起来了。我也不在意，毕竟是小孩么，不过这也都在我预料之内。

　　“下面该脚心了，加油啊，你一只脚已经踏入红钻贵族的大门了。”脸上挂着人畜无害的笑容恭喜着妹妹，其实心里想这才刚刚开始。

　　“来吧来吧，快点。”我走到妹妹的脚边，先静望这双穿着拖鞋小巧的尤物，本来我早就想脱下来，但是我想保留点神秘感，所以没有将它脱下。

　　我慢慢的将拖鞋褪下，渐渐的露出一双雪白的尤物，没有一丝斑痕，脚掌肉肉的，但却没有显得臃肿，反而更加漂亮 。脚心微微泛着粉红色，想让人上去刮一下，十个像初熟的竹笋一样白嫩的脚趾整齐的排列着，没有那一个特别突出，但又很修长，匀称。我欣赏着这双小脚，已经接近痴迷了，这还是我第一次怎么近距离观察女孩子的脚掌，是那么 美丽 ，那么诱人。

　　妹妹已经被我看的有些不好意思了，小脸上顿时出现一抹红色。”哥哥，别看了，快点吧。”

　　我忽然回过神来，有些尴尬的点了点头。手指慢慢的放到脚心上去，我没有用手指甲，怕破坏了这双尤物，只用手指肚在脚心处抚摸，但是妹妹的反应比前两次都大，普通人这样根本就不会痒，但是妹妹身体不安的抖动起来，脚趾也有点想下蜷的迹象，但控制住了，嘴唇又再一次紧闭，不让自己笑出来。看来脚心是妹妹最敏感的地方，我心中暗喜，以后有的玩喽。我抚摸着，突然，用指甲小力一刮。妹妹身体也抽动了一下。

　　“呀…好痒…”只叫了一声又赶紧闭上了嘴唇，但是脸上有明显的失望的痕迹，显然她知道，她是绝对承受不住的，但是我装做不知道，其实就算妹妹笑了，红钻我也是会给她的。我只不过想满足一下自己罢了。

　　我不再用手指肚，两个脚分别用两根手指甲按着脚心清晰的纹路轻刮，不放过任何地方。

　　“嘻嘻…呵呵…这呵呵…太痒了…我嘻嘻受不了……呵呵嘻嘻哥…哥停下嘻嘻……。”我也听见了妹妹的求饶，但是我又怎么会停下，此刻我已经被这双尤物吸引住了，我只想多T一会，又怎会在乎脚的主人有多么难受。手指加力，在脚心一小片区域乱划，虽然力量不大，但这双尤物却十分敏感，连这一点刺激也承受不住。

　　“哈哈……呵呵哥…停…下哈哈啊…我哈哈…受…哈哈不了…了…哈哈哈哈太…哈哈痒了哈哈……你哈哈哈哈呵呵呵坏…哈哈…………”妹妹此刻全身苦于被束缚，只能上下震动，但又有什么用呢，钻心的痒感还是一样在脚心处传来，无法减轻一点。蜷起脚趾?我早就把妹妹的脚趾扳了起来。

　　“哈哈…哥哈哈红…红…哈哈钻…呵呵我不要了……放开哈哈…我…呵呵就…哈哈行……我哈哈…真呵呵哈哈…受哈哈哈哈不了…呵呵了……啊。”妹妹大叫一声，因为她实在受不了了，又找不到发泄的地方，只能大吼一声，并且有种要哭出来的感觉，我感觉有些过分了，毕竟妹妹是那么的怕痒，我还下手那么重(其实我下手根本不重- -)。

　　“妹妹，你怎么了，没事吧，对…对不起啊…把你弄的太痒了。红钻…我给你啊，别…别哭行么。”我手忙脚乱，一边穿上鞋帮妹妹拿擦眼泪的纸，一边劝着妹妹，结果没看见地上的障碍物，一个踉跄，来了一个狗吃屎。妹妹看见我这个样子，不禁破涕为笑，可爱极了。

　　“你个大笨蛋，不看着点脚下，摔死你。”

　　“还是不因为你啊，我最怕你哭了。”我有些尴尬的说。

　　“坏蛋，还说呢，我不哭能怎么办啊，人家的脚心最…怕痒了。”突然，妹妹脸上又泛起一丝绯红。

　　“你不是说你能忍啊，我还顾忌什么啊。哈哈”我笑道。

　　“坏蛋，坏蛋，红钻你得给我啊。”妹妹娇嗔道，一双小粉拳捶在我的背上。

　　“好好，给我的宝贝妹妹去冲红钻。”

　“哎呦，累死了。”妹妹打开门就一屁股坐在了沙发上。

　　“呦呦呦，别得了便宜还在这说风凉话啊。”我假装愤怒道。

　　“哼，你刚刚还占我便宜了呢，把人家脚心弄的…弄的那么痒。”妹妹又有些不好意思。

　　“妹妹，原来你都不知道痒什么滋味啊。”

　　“我…我怎么会不知道…。”

　　“啊…”我有些惊慌，原来妹妹知道啊，这…妹妹会怎么想我啊，变态?无聊?郁闷郁闷啊。

　　“只是…只是，曾经被挠的时候…我…我喜欢上了这种感觉。”妹妹声音小的如蚊子的声音，恐怕只有自己能听见，但是内容太惊人，我竟然听的一清二楚。

　　如一道晴天霹雳，将我击晕，这，妹妹竟然也喜欢，惊讶之后是无尽的兴奋，以后………(脑子不断YY着。)我不动声色。不让妹妹看出来我太兴奋，但是我毕竟伪装的技术还不够，脸上还是多了一丝笑意。

　　“妹妹，你…你真的很喜欢哥哥挠你么?”毕竟话题太敏感，我还是有些问不出口。

　　“嗯……我喜欢…让哥哥挠我。”又是这细若游丝的声音，但又是让我听的一清二楚。

　　我是不是在做梦，我第二次问自己，将手伸向背后，悄悄的掐了自己一下，唉呦…疼。哈哈，不是做梦，是真的，是现实。冷静，努力让自己冷静。慢慢发展，慢慢发展，让妹妹彻底爱上TK。

　　“妹妹，那…你最怕痒的地方是那里啊?”我问道。

　　“就是刚刚被挠我笑的最厉害地方…脚心啊。”俏脸绯红。

　　“ 妹妹，让哥哥在挠…挠你的脚心好么?”不知道那来的勇气说出这句话。

　　“嗯……妹妹愿意。”把穿着一双小皮靴的脚伸给我，我把那双尤物放在腿上。妹妹今天穿着一双白色长度到膝盖的白色丝袜，丝袜口还有花边，看上去真的很诱人，我慢慢的将妹妹的短靴脱下，又露出了那双让我魂牵梦萦的尤物又再一次出现在我眼前。只不过这次被包裹在白色的丝袜下面，显得更加诱人，更多了一层神秘感。

　　“妹妹，来把脚尖绷起来。”妹妹嗯了一声，把脚尖绷了起来，纵使她知道这样会比不绷起来痒，但是，她是喜欢TK的，所以就不在乎这些了。

　　脚尖绷起来的尤物更加漂亮，脚弓完全呈现出来。丝袜脚心之间有一点细微的空隙，我也就是要这一点空隙。我把手放在丝袜上，却并不把丝袜压下去，保留之间的那点空隙，轻轻滑动手指，丝袜并没有下去，但是产生的静电会让妹妹感觉到钻心的痒。想到这里，便把手放在丝袜上，轻轻滑动。

　　“嘻嘻…呵呵好痒…哥哈哈你好坏嘻嘻…呵呵舒…舒呵呵服啊…哥哥哈哈呵呵……”

　　舒服我没听错吧，看来妹妹是真的喜欢上TK了。那我还顾忌什么。手指突然加大力度，在脚心处挠起来，重点照顾脚心因为脚尖绷起来，凸起来的那块嫩肉。

　　“哈哈……呵呵不…不哈哈痒哈哈…呵呵…不…哈哈哈呵呵要…这…么大哈哈呵呵的劲哈哈呵呵…妹…妹哈哈受…受不了哈哈呵呵的……

　　我可不会因此放松对妹妹脚心的肆虐，反而手指上移，到前脚掌处，用一个手指轻轻刮着凸起来的肉。另一只手顺便照顾一下脚趾缝，这可都是脚掌上的最敏感的地带。妹妹可承受不来这样的巨痒，只能用无助的大笑来释放痛苦，但是大笑真的能释放痛苦么?答案是否定的，但她又能怎么样，下意识里，她只能笑。

　　“哈哈呵呵……不要哈哈到…前…哈哈脚呵呵掌…我…我最怕哈哈那哈哈呵呵里了…哈哈…哥哥哈哈停…停下呵呵哈哈哈哈……”

　　既然妹妹喜欢TK，那么让我停下肯定就是受不了了，我也没理由继续挠下去了，毕竟妹妹敏感的很，一直挠下去妹妹绝对会吃不消的，我也就是停下来，改为轻轻抚摸妹妹的脚掌。

　　“哥哥…呼呼……不知道为什么…那么痒啊…我又不想喊停呼呼…可又真的受不了。”妹妹娇喘连连，说话都不太连贯。

　　“呵呵，妹妹，哥哥理解你，毕竟那是你最怕痒地方啊，喊停是下意识的，并不是你能控制的。”我微笑着说。

　　“哥哥，你对我真好，以后我一定好好保养我的脚，永远给你一个最怕痒的脚心。”

　　我笑了。是因为我高兴，也是因为妹妹的可爱与天真。

　　“永远给我一双最怕痒的脚心，不怕被我痒死啊”我开玩笑似的道。

　　“只要哥哥高兴我没事的，况且我也喜欢哥哥挠我啊”妹妹似乎很认真的说。

　　从这一刻起，我决定我要永远保护我的妹妹，不让她受任何人的欺负，欺负她，除非让我先倒下。

　　“妹妹，谢谢你。”我有些激动的说道。

　　“你是我哥哥，哥哥还用对妹妹说谢谢么?”妹妹笑了，笑的很甜。

　　太阳渐渐从天空中掉落，一抹余晖还在天空，泛起一片红云，一天又快过去了，但我和妹妹的TK之路才刚刚开始。

　　吃过晚饭，我像往常一样坐在书房里上网，不一会门开了，妹妹刚刚洗完澡穿着粉红色睡衣走了进来，因为刚刚洗完澡，妹妹的脸颊上泛着绯红，嫩嫩的脸上更是多了一份可爱。

　　妹妹走了过来，坐在我旁边的椅子上把那双尤物放在我腿上，脚趾还时不时的动一动，这不是摆明了勾引我么。可我佯装镇定，当作没看见，继续玩着电脑。

　　“哥哥，在玩什么啊?”妹妹终于忍不住发话了

　　“哦，我在看NBA直播。”

　　“哥哥，我好无聊啊，陪我玩会吧”

　　“不，今天这场比赛相当重要，别打扰我，自己去玩吧。”

　　“哼，哥哥真坏”突然妹妹起身把电脑显示屏一关。

　　“妹子别捣乱啊，要不有你好受的。”我对着妹妹坏笑。

　　“哼，我怕你啊，不陪我玩我就不让你看”妹妹当然知道这样做的后果是什么，但是她就是要装作不知道。

　　“那这样，把你的脚给我，我这里进一个球，我就挠你一下，直到比赛打完。”

　　“哥哥太坏了，知道人家脚心最怕了”妹妹红着小脸，小声的说。

　　“哦不愿意啊，不愿意就自己去玩吧，我这里忙着呢。”我不屑的说道。

　　“谁…谁不愿意了，我…我愿意啊。”妹妹当然不会拒绝。

　　就这样，一场比赛就在妹妹如天籁般的笑声中结束了，在我看来，比赛远远没有比妹妹的笑声精彩。

　　“妹妹，在陪哥哥玩会好不好啊。”

　　“嗯…嗯。”妹妹小声的答应着，但是小声答应不也是答应了么，反正答应了就行。心中暗喜。抱着妹妹到我的床上。

　　“妹妹不许笑哦，看看能忍多长时间啊。”我坏笑着说。

　　“哼，哥哥坏死了，就知道怎么想法子欺负我。”妹妹撅起小嘴，假装很生气，其实心里也想试一试。

　　“妹妹，把手放到头后面。”我让妹妹摆好姿势，当然是利于我挠痒。

　　妹妹什么也没有说，但是手乖乖的放在了头的后面。红唇紧闭，美眸中流露出紧张的神情。好像在说，我准备好了，来吧。

　　“呵呵，妹妹我要开始喽。你可要忍住啊。”我的手放在妹妹那干净的腋窝中。只听妹妹立刻嘴里发出一声闷哼，心中一笑，也不在意。将手放在这样美的腋窝中，都有些下不去手，只觉得一碰就会将它破坏掉。但是，不挠着实是一种诱惑。我屈服了，双手如十只小虫，在妹妹腋窝里爬动。

　　“嗯…唔……唔……”看的出妹妹用最大的努力忍受着这钻心的奇痒，俏脸憋的红红的，嘴唇紧闭。十只手将她带入痒的世界里，这世界一旦进去，痛苦与快乐就会并存，让人欲罢不能，我知道妹妹根本忍不了多久，只要我稍微一使劲妹妹就会崩溃，但是，我还要多玩一会，因为妹妹这个样子实在是可爱。我还想多欣赏一会呢。

　　大约过了2、3分钟，我觉得可以了，便手指加力，在妹妹的美腋中挠起来，用的力量也不算小，毕竟妹妹的腋窝不像脚心那么敏感，增大点刺激也是不错啊。

　　“哈哈哈…呵呵好…痒哈哈哈…哥哥…哈哈呵呵…妹妹…忍…忍哈哈呵呵呵哈哈不…住了…哈哈呵呵…哈哈太…哈哈太痒…哈哈哈了…。”

　　妹妹虽然大笑不止，但嘴上并没有喊停。只是笑着，笑着。

　　“呵呵，妹子这就忍不住了，忍不住了就喊停啊，喊停就放了你。”我知道妹妹不会喊停，当然她要是喊停我也会停下的。

　　“哈哈…呵呵妹妹…哈哈呵呵哈哈还…还哈哈哈可以…撑哈哈哈一…会哈哈呵呵呵…哈哈呵呵呵…呵呵…其…实哈哈…挺…舒服的哈哈…不…不哈哈呵呵…控制…哈哈呵呵不住的笑……”

　　我不想让妹妹太难受，毕竟她是我亲妹妹，我也知道痒有时候并不是那么好受的。便停下了手。

　　“呼呼…好…好累啊。哥哥，我…我说我还可以撑一会啊”妹妹大口大口的换气，看的出来痒的不轻。

　　“呵呵，我能让你那么难受么?你可是我亲妹妹，痒坏喽我找谁去。”嘴角上扬，微笑。

　　“哥。你真好。”妹妹靠在我的肩上(某些想歪的正过来，拽句歌词：她只是我的妹妹，我在担心你们是否误会。)

　　“你最怕痒的脚心都给我了。我如果不对你好，能行么?”

　　“那是，呵呵。”笑是人世间最美的表情，妹妹，在我的手掌之下，尽情的笑吧，不用在乎别的。

新的一天又到来了，暑假的时间的就是过的快，一转眼的十几天就过去了，但是并不空虚，有妹妹的笑声陪伴，我知足了。拉开窗帘，外面耀眼的眼光穿过树叶间的空隙，照射到我的眼睛，使我不得不眯起眼睛，又是一个晴天。先去洗一下脸刷一下牙吧。走在去洗手间的路上，想着今天该怎么样和妹妹玩TK呢。

　　“哥哥，早。”妹妹看到我，给我打了一个招呼，报以一个阳光的微笑，不，好像有些坏笑在里面。妹妹该不会又有什么整我的方法了吧。确定地上没有什么陷阱，异物。便朝厕所走去，刚一打开门，哗，爽。一盆水全部浇在我身上，嗯水温还是正好温和的。但是，我要说但是…这是谁干的。不用大脑都能想出来，除了妹妹，还会有别人么?那看似阳光却带阴险的微笑。让我确定，一定是妹妹。

　　我撒开腿往妹妹的卧室跑去，在妹妹将要关上门的前一秒，直接用身子顶住了门，妹妹没法反锁上，妹妹的力量很小，我把门推开。看着妹妹。

　　“哥哥，不用谢谢我给你洗了一个澡，我这人唯一的缺点就是心太好了。没办法啊。”妹妹还得意的说。

　　我彻底被惹恼，控制，控制，揍她肯定是不会的，但是。哼哼。我脸上露出坏坏的笑容。

　　妹妹一看到我这样，便知道自己会承受到什么后果，连忙说。

　　“哥哥先别，我上午还要出去，你要是那样我的衣服就乱了，哥哥可不想看着妹妹在外人面前丢脸吧。好哥哥求你啦。下午随便你喽。”妹妹脸变的可真快，刚刚还得意的在那里笑，现在又讨好似的向我撒娇了。我最受不了妹妹撒娇，只好妥协了。

　　“哼哼，就先给你个死缓，下午有你好看的。”我阴险的笑。

　　妹妹调皮的吐了吐小舌头。

　　既然上午妹妹不在家，就剩我一个人，干什么呢?唉唉唉，真是闲的无聊，暑假放之前都很兴奋，可是放起来真的很没劲。尤其是一个人在家的时候，时间仿佛停滞了，度日如年。没办法，只能用上网来打发时间了。Dota、CF、Dnf，一个也不能少。可还是很没劲啊。熬熬熬，终于到了12点，自己弄点方便面吃吧，其实一点胃口没有，但是必须得吃点东西。要不然身体受不了。

　　吃了饭，迷迷糊糊的准备睡觉，忽然听见开门声，精神猛地一震，哼哼，妹妹来了，有好玩的喽。我走到客厅，看见妹妹正自在的坐在沙发上，喝着瓶可口可乐。妹妹今天上身穿着吊带粉红色紧身上上衣，下身穿着牛仔超短裤，脚踏一双紫色帆布鞋，里面的尤物今天穿了一双纯白色的袜子，因为鞋帮太低，把那双小白袜露了出来，显得很诱人。

　　“妹妹，玩的怎么样啊?高兴不高兴。”

　　“还好啦，不过有一件事太糗了，我跟我几个女同学开玩笑，结果她们误会了，一个同学把我按住，另一个同学坐到我的腿上就开始挠我的腰，我怎么喊停他们也不听，结果整整挠了十分钟，不过还好她们没挠我脚心，要不然我就被痒死了。”

　　“呵呵，看来我平常对你的训练还不够啊，嗯我决定了，以后给你加大训练量，让你不怕她们。”

　　“哎哎哎，哥哥你咋净说一些风凉话啊。”妹妹不满的说道。

　　“妹妹，上午发生了什么事还记得么?”我坏笑着说道。

　　“哥，你肚子里是不是只有坏水啊，想法设法的整我。本小姐不是说话不算话的人，今天下午随你的便。”

　　“嘿嘿，妹子，Come on。”

　　我迫不及待的把妹妹抱到床上“妹妹，把你绑起来可以么。”

　　“本小姐说了，今天下午随你的便。”

　　我把绳子拿来，将妹妹一字形绑了起来，我觉得X型挠腋窝不算很好，所以没有按X型绑，一字形是可以把腋窝全部露出来的，这样也可以达到最大痒度。而且我故意把绳子用短一些，这样绳子就没有动的地方了，绳子绷的比较紧，这样妹妹的也就全身被束缚的很紧，基本只有上下活动的余地。欣赏着我的杰作，不禁心中暗喜。妹妹此刻肯定后悔自己为什么穿吊带紧身装这样腋窝和腰不全完了。

　　“哥哥，一会轻一点吧，要不然妹妹受不了”妹妹早已没有了刚才的硬气，这也是妹妹的一贯作风。

　　“嗯嗯嗯，我会的。”心中：才怪。嘴角一丝诡笑，只不过妹妹看不见。

　　妹妹的腋窝依然那么干净，但是这次，我不准备先挠妹妹的腋窝了，我准备从妹妹敏感度最低的腰肢开始。其实说低也不低只是相对于腋窝和脚来说。

　　手指慢慢移向妹妹的纤腰，我不喜欢一上来就给予妹妹太大的刺激，我一般都是循序渐进，让妹妹慢慢的享受TK的乐趣。我的手指像弹钢琴一样，灵巧的在妹妹纤腰上弹来弹去。

　　“嘻嘻…挺舒服……呵呵的…嘻嘻…呵呵嘻嘻……”的确这样的刺激还不足以让妹妹大笑。我手指继续在妹妹小蛮腰的两侧跳动，只是力道大了一些。

　　“哈哈…比…比哈哈呵呵……刚才…哈哈痒了……哈哈呵呵……”比刚才痒了是自然，力道毕竟上去了。我看妹妹热身热的差不多了，该来点狠的了。

　　“妹妹做好准备了，我要加力了。”妹妹深吸一口气，也不说话，等待着痒潮的袭来。其实腰两侧最细的地方挠起来不是最痒，而是腰下面分别有两块凸起的骨头的内侧，这里才最痒，这都是看TK片总结出来的。用手找准妹妹那两块骨头的位置，两手放在其内侧，用中等的力度揉搓起来。妹妹是肯定吃不消的。果然，一连串的大笑在妹妹嘴里发出。

　　“哈哈呵呵…哈哈…痒哈哈呵呵死哈哈哈哈…了呵呵呵哈哈…停哈哈手…哈哈哈哈呵呵…坏哈哈哈蛋呵呵呵。”

　　我可还没有过瘾，妹妹这柔弱无骨的小蛮腰手感真是好。手继续揉搓着，这简单的动作却带给妹妹无尽的痒感，这纤腰的主人只能无助的大笑。

　　“哈哈哈…呵呵…哥…哥哈哈哈呵呵呵…休息哈哈哈休…息哈哈一下呵呵呵…哈哈妹…妹哈哈呵呵受…哈哈哈不…了呵呵呵了……”

　　我玩够了，便停了下来。看着妹妹笑的红彤彤的小脸，也微笑了下。

　　“哥，那里…那里实在太痒了，像千万条小虫在那里爬，怎么甩也甩不掉。”妹妹娇喘连连。

　　“这就是你哥的手法高明之处知道厉害了吧?”我得意的说。

　　“哼，得意什么，不就是整人么，我又不是不会，上午不还整了你一次。哈哈。”

　　妹妹不提还好，一提我就来气，想起自己被整成落汤鸡就气不打一处来。

　　“哼哼，你上午再怎么整我。现在也是我手里的羔羊，乖乖就范吧。哈哈”我坏笑着对妹妹说。

　　“唔…本小姐怕…怕你啊。”虽言语不认输，但在我听来已经有几分色厉内茬。

　　“不怕么?那就试试啊。”一双让妹妹奇痒的手又伸向妹妹的腋窝，还没放到上面，妹妹就笑出了两声。

　　“哈哈不…要…呵呵……”

　　“我还没动手呢，你笑什么啊。”

　　“啊……”

　　我把手伸出来，慢慢的走向妹妹的腋窝，一触碰到妹妹的腋窝，妹妹身体一抖动，紧接着，我不给妹妹喘息的机会，飞挠起来，尽情的享受着腋窝的柔软。还有…还有妹妹那天籁般的笑声。

　　“哈哈哈哈…好哈哈呵呵痒哈哈哈…哈哈哈哈…啊呵呵呵呵……哈哈哈呵呵别…那么……哈哈哈呵呵大劲哈哈哈呵呵…坏…哈哈哈呵呵呵蛋哈哈哈…停…停哈哈哈呵呵下…哈哈哈呵呵呵受…哈哈受哈哈哈不……了哈哈哈呵呵……”妹妹整个身体失控，疯狂上下震动，连床都被震的咯吱咯吱的响，还好床质量比较Good，短时间内不会震塌。床倒是没事，但是妹妹可就受不了这钻心的奇痒了，声音已经有些沙哑，身体的摆动也越来越小，毕竟光笑就耗费她不少体力，身体不能动了，没法发泄着奇痒，就变的更痒了。

　　“哈哈呵呵…哥哥…停…哈哈哈呵呵停…好哈哈哈呵呵呵哥哥…停下哈哈呵呵呵……”

　　正当我享受着美妙的过程，动听的笑声时，突然，卧室的门开了。姐姐进来了，看见了这一切。

我的姐姐现在上大一，现在暑假也回来了，但是这几天说跟同学出去旅游，说星期五回来，结果今天星期四就回来了。姐姐身高一米七露头，清秀的脸庞上镶嵌着两颗明亮的眸子，小巧的鼻子，薄薄的有些摄人心魄的嘴唇，肩上搭着两缕秀发，如瀑布一般顺流而下。身材极好，尤其是那修长的美腿，附上透明的丝袜，更是让人心生爱慕。

　　姐姐推门进来，看见屋里的这一切，脸上有些吃惊的表情，我和妹妹更是心里惊慌，虽然挠痒痒不算什么丢人的事，但是妹妹被我绑起来挠就有些让人怀疑了。我感觉脸上热热的恐怕是脸红了吧，在看看妹妹，脸红的直想往枕头下面钻。这时姐姐突然发话了。

　　“弟弟你怎么也喜欢玩这女孩子玩的游戏啊，不过看起来玩的不错啊，来来来加姐姐一个吧。”

　　听见姐姐说这样的话，我实在是很惊讶，不觉张大了嘴巴，是因为姐姐原来也不反感TK而从她想参加的话中也听出她也……喜欢TK。(嗯嗯很多人觉得不现实，但是文章看的爽就好，个人观点，别喷我。- -)

　　“姐姐，你不…不反感么?”我结结巴巴的问姐姐。

　　“反感，为什么要反感啊?我们女孩子之间经常这样玩的。我很喜欢呢。”姐姐微笑着说，毫不回避这个话题。

　　我听了这话心中狂喜，以前妹妹陪我玩TK的时候我总有个遗憾，就是T不到高跟丝袜我最喜欢的一项。毕竟妹妹年龄太小。今天姐姐也加入了意味着以后我就可以T丝袜脚喽。这感觉真胜似活神仙。既然姐姐都这样说了我还尴尬什么?我把妹妹解开，对姐姐说。

　　“咱们斗地主吧，谁输了受惩罚。惩罚是什么不用我说了吧。我只说时间，半个小时。”我一个坏笑姐姐和妹妹当然明白。

　　“我没意见。”姐姐爽快的答应。

　　“我…我也没意见。”妹妹毕竟还是第一次跟姐姐一起，还是有些不好意思。

　　既然都没意见，那我们便开始了斗地主。姐姐的白色高跟还没脱下，一双丝袜尤物在里面不安分动着，有时还挑一会高跟，就是不把十个蚕宝宝露出来，我看着直有一股冲动敢。等牌都发完之后，我发现我的牌很好，心中暗喜，姐姐妹妹，你们的玉足都是我的了，哈哈。我立马叫了地主，而且是2倍的地主，意思就是，赢了是两倍的时间，反之输了也一样。出牌出的那个顺畅，最后我还有两张牌，一张三，一张大王，妹妹还有六张牌，姐姐还一大把呢。这肯定赢了，我先把三出去，不管姐姐妹妹用什么管，我都能赢。看来妹妹还是没有RP爆发，6张牌还没有炸弹。妹妹出了一张2之后，我已经确定了胜局，大王一出。

　　“呵呵，对不起，姐姐妹妹，我赢了。”我嘴角扬起邪恶的笑。

　　“哎，要是有炸弹就好了，可惜啊。”妹妹叹息着摇头。

　　“呵呵，那有这么好的运气啊，算了，输了就输了。接受惩罚吧。”姐姐微笑着说。

　　根据规定，地主如果赢的话，对面的两个人选出一个人来受罚。

　　“姐姐，妹子，你们谁来受罚啊。”我笑着说，心里当然希望让姐姐来受罚，因为我还没有挠过姐姐，再就是姐姐的那双高跟丝袜足，让我眼馋已久了。

　　“当然是我来了，那能让妹妹代替姐姐来受罚呢?”姐姐站了出来。

　　心中狂喜，正好如我所愿，因为刚刚叫地主的时候我叫的是2倍，也就是说赢了2倍时间，当然输了也二倍时间，不过我可没输。

　　“姐姐，来吧，躺在床上吧。”我拿出绳子来，准备把姐姐绑起来。

　　“愿赌服输。”姐姐带有一股英洒之气。不过我估计一会就该向我求饶了，嘿嘿。

　　还是将姐姐按一字型绑起来，但是这次我又在屋中拿出了一些工具，一个用旧的牙刷、几根牙签和一把刷鞋的刷子。在绑之前，我故意没把姐姐的鞋脱掉，因为一会开始挠的时候，我要那个脱鞋的过程。大约3分钟，终于将绑好了。

　　“姐姐，你那里最怕痒啊?”我问姐姐。

　　“一会你不就知道了。”

　　“还不告诉我，那我就一个地方一个地方的试了。”我嘴角扬起一丝坏笑。

　　我再也控制不住对那包裹在白色高跟尤物的冲动，首选目标就是姐姐的玉足吧。我慢慢的将高跟褪下，仔细的欣赏着这双被丝袜包裹的尤物。姐姐的脚比较细长，但显得有些廋，不像妹妹的小脚肉肉的，十个蚕宝宝整齐的排列着，有时还不安分的在丝袜里动一动，十分诱人，脚底的足弓简直是一条完美的弧线，浑然天成，没有一丝瑕疵。在丝袜的包裹下，显得更加美丽诱人。

　　欣赏完自然是挠了，这样的美足，就应该去手去体验它柔嫩，顺滑。手指轻轻贴上脚心，轻轻搔动，随之而来的自然还有姐姐的笑声。

　　“嘻嘻…呵呵…呵呵痒…嘻嘻呵呵……”

　　我并没有给姐姐太大的刺激，所以姐姐也没有求饶。我现在仅仅是在试姐姐最怕痒的地方，所以不会太用力的。手指又迅速移动到姐姐的纤腰处，轻搔一会，比脚心笑声小上一点。下面就是腋窝了，继续用刚刚的力道，轻轻搔动腋窝，但是，姐姐却不是用刚刚的笑声，笑声的音量顿时提高了几度。

　　“哈哈…哈哈呵呵…好…好哈哈呵呵痒哈哈……”

　　“姐姐原来你最怕痒地方是这啊。呵呵。”。

　　“呃…。”姐姐一阵无语。

　　“刚刚只是给你热身，下面来真的了。”嘴角浮现出一丝诡笑。

　　我又走到姐姐的脚边，拿出刚刚那个牙签，在姐姐的整个脚掌轻划，这种痒和手挠是不一样的，那种刺痒，直入心中。

　　“呵呵…嘻嘻呵呵…好嘻嘻难受…呵呵……别…别……”

　　我逐渐加力，另一个手也拿起牙签，都在姐姐脚掌上划来划去，丝袜起到润滑的作用，使牙签收到的摩擦很小，但是给予姐姐的痒感绝对是不少的。

　　“哈哈嘻嘻…不…不许哈哈牙签…哈哈…嘻嘻哈哈……”

　　对这样的美足要用手去感受它的美妙，手伸到姐姐的前脚掌，用指甲刮起来，顺着脚心纹路一下一下的刮着…

　　“哈哈…嘻嘻嘻哈哈痒…哈哈呵呵死了……呵呵哈哈…停…停…哈哈哈呵呵……”

　　姐姐脚掌最怕痒的地方就属前脚掌了，姐姐虽然穿高跟鞋，但前脚掌中间一点老茧也没有，反而相当润滑，看来姐姐也经常保养自己的脚啊。继续感受这双尤物带给我的柔滑。这次移动到了脚心处。

　　“哈哈呵呵呵…呵呵呵哈哈好…好…哈哈呵呵弟弟…哈哈让…让…哈哈哈呵呵歇…哈哈哈歇…我…哈哈呵呵受不…受…哈哈呵呵不了…哈哈呵呵哈哈哈哈…了”

　　我可不想让姐姐在这个时候被痒的不玩了，还有姐姐最怕痒的腋窝我还没挠呢，那个地方对我也是相当有诱惑力的。停下手，让姐姐稍微的歇一歇。

　　“呼呼…呼…太痒了……。”

　　“呵呵，姐姐你不是说刚刚还要趾高气昂的说不能让妹妹受着苦么?怎么现在要求饶了?”

　　“去去去，谁说本小姐要求饶了，还是那句话，愿赌服输。”刚刚被我挠的受不了的姐姐，这时候一有一点歇息的时间又牛起来了。

　　“呵呵，看你一会还能说出来这样的话么。”我坏笑一声，走到姐姐腋窝旁边。

　　姐姐一看我走了她腋窝旁边，连忙闭紧嘴唇，不敢说话了。我微微一笑，自然也不说什么。时间大约还有20分钟，我准备给姐姐来点刺激的，不给她休息的时间了。我看着姐姐喘息声渐渐的不再那么粗了。慢慢但坚决的把手伸向了她的腋窝，并且不再又小劲到大劲给她一个熟悉的过程，上来就用6成的力道，搔着那一块挺起来的嫩肉，虽然力道不算很高，但对于姐姐，足够了。

　　“唔…唔…呃唔…哈哈哈呵呵呵…哈哈哈呵呵……哈哈哈呵呵呵呵呵…腋…窝哈哈呵呵呵我……我哈哈哈呵呵呵的腋…哈哈呵呵窝哈哈哈呵呵……太…太哈哈哈呵呵呵…痒了……哈哈哈呵呵呵…弟弟…停下啊…哈哈哈呵呵呵哈哈…受不了…了哈哈哈呵呵呵呵呵哈哈……”

　　就在这样高强度的痒感中，过完了最后20分钟的惩罚，等到我挠完，姐姐一句话也说不出来，一直在床上喘着粗气，整个床已经被姐姐的挣扎折腾的不像样。

　　看着姐姐休息了5分钟。

　　“姐姐，爽不爽啊，不是挺厉害的么?还愿赌服输么?”我说着风凉话。

　　“呼呼…呼…弟弟，你也太坏了，我腋窝最怕痒了，你整整挠了20分钟啊，我都觉得我快要死掉了，累死我了。”看着姐姐这狼狈的样子，心里忽然有些过意不去，毕竟把姐姐弄的太难受。

　　“姐姐，对不起啊，我…我就是觉得很…很好玩。”

　　姐姐看我这囧样，扑哧一声，笑了“没事没事，你姐姐我大人有大量，就不跟你计较了。但是以后…。”听到这里，心中一凉，完了，完了，把姐姐弄烦了，以后不能挠姐姐了。哎，真不该那么使劲的，一失足成千古恨啊。

　　“轻…轻点……”姐姐脸一红，小声的说出来。啊…幸福来的太突然了，以后就可以天天挠到丝袜脚了，太爽了，心中暗爽，脸上不露出来。

　　“嗯…嗯。”

　　“走走走，本小姐今天高兴，我请客，我们去吃KFC。”

　　姐姐可难有请我们的吃饭的时候，就这样跟着姐姐妹妹一共三人，叫上Taxi，KFC的干活…

