//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

“你确定？？”看着手里这份合约，我面前这个女孩，长发及腰，眼睛大大的女孩，真不敢相信，她会如此大胆来找我。

“嗯，可以么？”

合约书是她准备的，上面清清楚楚写着，自愿在接下来的三天内，在我的工作室，让我对她进行各种非伤害性的捆绑。当然，她也说明了自己可以接受的程度，以及希望我对她做的各种事情。

“其实，虽然我是绳师，但和你这样做，感觉真的很怪呢。”

“就当我们素不相识吧。”女孩一杯咖啡喝下，一把拿过协议书，迅速在上面签字盖上手印。

“那，就得罪了。”我看她意向明确，也就不再劝解，拿着协议书，签上字，让她看了看，她直接笑着去把这顿下午茶的单买了。

“请多多指教，哥哥。”

这个女孩，叫白静，她是我表妹的同学，认识她的时候，她刚上初中，现在，已经亭亭玉立，19岁的大姑娘了。听说上了大学后，和我表妹虽然分开，但还是有着联系。

以前她经常来找我表妹玩，我也经常带着表妹和她到处瞎逛，她们两个臭丫头最喜欢敲我吃大餐。我当然无所谓，当时的经济情况也不错。

一晃就好几年了，看着现在的白静，那种时过境迁的感觉，现在的她，真的好漂亮，和印象中完全不一样了。她来找我的事情，表妹并不知情。

在网上互相联系之后，我和她见了面，却发现，怎么是她。白静也十分惊讶，为啥是我？？当时一开始，我们都没有互相爆 照，虚拟世界的谈吐性格也和现实相差甚远，直到见面之后，才发现居然是老熟人，虽然尴尬，但也很快接受了这个事实。

毕竟回避是没有意义的，我们都已经相互吐露了这么多的心思了。造化弄人，还是天作之合，我们也搞不明白，但这个几率，明显比中奖更低更低……

“到了呢，我的工作室。”带着白静一起回来，她大大的眼睛却略感无神。毕竟被我发现了自己的秘密，她也不可能会有很好的精神。

“这里不大嘛，哥哥，虫子（我表妹的外号）她来过没？”

“没有，不用提她了，我们现在素不相识不是么？”我搬来两张板凳，和白静面对面坐在一起，认真端详着这个从小看大的女孩。

这家伙瓜子脸，眼睛很大，皮肤白皙，比我印象中的她多了一丝疲惫。樱桃小嘴和五官配在一起，显得特别的好看。感觉像混血儿一样的美。

“哥哥，你又不是没见过我，别看了，动手吧，只有三天呢。”白静把自己的随身物品放下，松了送筋骨，看到了我给她准备的这套女仆装。

她一开始就给我报了尺码，这是为她量身打造的。特别是当她带上头饰，穿上白色的长筒丝袜那一瞬间，好漂亮，真的好漂亮，以前怎么没看出来。绝对是站在人群中最闪亮的其中一颗繁星。

金属项圈带在了她的脖子上，一个金色的锁给她扣住，链子我抓在手里，不言而喻就让人知道谁主谁仆。

“哥哥……”

“怎么了？”我拉着白静刚想往工作室的里屋走去，她却站在原地，双手抓着项圈的链子，低着头，羞红着脸，甚至想哭想哭的。叫住了我。

“抱歉，主人，我太紧张了……还请你……不要怜惜。”

！！！

这丫头也太上道了吧，说实话，本来对她的期待，除了颜值身材，我还没想其他的，可这家伙一开口，就直接冲击了我的荷尔蒙深处。话说，我是不是……真的不应该把她当小时候那个妹妹看待？

“主人？怎么了？”白静歪着脑袋，之前那种阴霾已经一扫而空，取而代之的，是往上那种和我十分契合的感觉。

“你太可爱，我看呆了，来。这边。”我拉着白静脖子上的链子，走到了里屋专门竖起的一根钢管旁。

白静走到钢管面前，背对着我，主动背上了双手，这是一开始和她约定的做法。用根红绳，日式后手捆住她的双手，身体。胸前交叉的V字形绳结十分结实，肩膀两侧拉下的绳子也十分适合她。

“三天内，我都要被主人这样绑着呢，主人请尽情惩罚不听话的我吧。”

说着，白静就慢慢转过身，跪在我面前。往后退了一点，我分开折叠她的双脚，白静纤细的身躯十分灵活，平衡也很棒。不过我这里的地垫是软的，她这样跪着也不会难受。为了增加她的受累，我特地用根金属棒把她双脚大腿分开了一些距离固定绑起来。

“嗯~哥哥……不对，主人，接下来，就是你的时间了呢。”

白静说完，脸就红了，因为她很清楚，接下来，她要面临的是什么，这是她自己的选择。也是她自己的要求。

琳琅满目的道具，我直接丢到了白静跪着的膝盖下。白静已经被我直立跪绑在钢管上，丝毫不能动弹。看着我把这些东西丢出了，白静微微皱起眉头，但脸上又有了些许期待。

“小妮子，这玩意发育得不错嘛。”我蹲在白静身后，双手直接揉捏在了白静的胸上，虽然隔着衣服但那柔软的弹性也十分趁手。

“不要……不要~主人……”

“身体这么敏感么？”我的手捏住了白静的下巴，慢慢往下滑动，从她的腹部，渐渐伸到了[不可描述]，手指网内轻轻一勾，隔着底裤，揉在了白静最大的秘密上。

“啊啊~哪里不行呢~不行~”

我的手轻轻前后抚摸着她，白静的身体也随之而扭动起来，看得出，她很享受这样的感觉。

“好烫啊，我的身体……主人，不用……太在意我的。”

的确，我只是很轻微的抚摸她而已，因为我心里还是觉得有点怪怪的感觉，不过白静这样一说，我也就稍微大胆点了，看来，不能完全和她当成素不相识的，是我呢。

一个形式男性特征的口塞，大概有几厘米长，我直接捏开了白静的嘴，把这个玩意直接插了进去。刚还叫喳喳的她，被这个玩意死死压住了舌头，除了用力咳嗽两下和打了个恶心，完全没办法说话了。

“！！”白静眼睛直直的看着走到她面前的我，因为这不在约定范围内。这玩意让她感到了屈辱，但已经无法发声来抗议。

我轻轻拍打了一下白静的脸蛋，她突然十分委屈的看着我，眼泪都在眼眶里打转了。对着她的脑门吻了一下，她知道，现在开始，也许就会和说好的不一样了。

我拿出两片专门用来做磁疗的电极贴片，贴在她大腿内侧，直接贴在皮肤上，白静还一头雾水，不知道这是什么。只是看着我摆弄这个奇怪的仪器。

可当我把这个玩意的开关稍稍扭动之后，白静整个人弹起来一般的用力昂着头，双脚紧绷，痛苦的扭着身体。

这个玩意的刺激，绝对不是没有接受过的人可以忍受的，白静张开嘴，虽然被这个可恶的口塞把舌头压得死死的，但口水还是忍不住一直流淌了下来。

“咳咳……咳啊啊！！！”白静眼泪也流出来了，这个玩意看来对她还是刺激太大，暂时停了吧，应该……先给她舒服一下才对。

将一根棒子轻轻抵在她的胯下，白静气都还没缓过来，看到我的动作，真的急的想喊停了，可是却毫无办法，无助的眼神，只能催生我更加禽兽的态度。

“嗯嗯啊啊！！！”喉咙里的声音被压着发不出来，但呻吟还是阵阵不断的充满了这个房间，白静在这个玩意的突然接触下，身体直接往前扑了下来，要不是绳子绑的十分结实，估计她已经摔在地上了。

但这个样子更加难受，我看得出，白静已经拼命在抵抗这样的感觉。可爱的白色底裤眼看着就渐渐湿润了，白静迷离的双眼，无奈的看着我，皱着眉的样子真的很带感，让我差点就没忍住想把她嘴里的玩意换成我的。

“再试试这个吧。”电击片再次打开，白静几乎发狂一般用来扭动那被固定得十分牢固的身体。痛苦和[不可描述]双双来袭，不知道是哪个感觉更加强烈，但是我看得出，白静差点就被弄晕了过去。

“这才是开始呢，宝贝。”

我暂定了动作，给白静解开了嘴里押着的这个玩意，扯出来的时候，白静干呕了两下，满脸悔恨的看着我，委屈的泪水已经让她几乎花容失色。这才是刚开始不到一个小时呢。她就受不了了。

“呜呜……呜呜，哥哥，我错了，不要了，没想到会这么难受，你放了我吧。”白静哭得稀里哗啦的，低着头，眼泪口水就这样一直推着。

“不行，要按合约办事，就算你是妹妹也不能违约。庆幸是落在我手上吧。”

话音落下，我顺手把白静的底裤用剪刀剪烂，一把扯了出来，露出了那洁白圆润光滑的屁股，以及她那已经湿漉漉的黑色丛林。

“哥！！哥！！不要不要，我付违约金，多少都可以，你千万不要再碰我，求你！求你……”

“我不在乎钱。”

说罢，我不再顾及白静的哭喊，把她的眼睛用黑色的胶带缠绕了三圈，确保她无法自己弄脱。白静的哭喊，回荡在房间里，还好这里膈应不错，外面也听不到。

我捏着她的鼻子，把她刚剪下来的底裤一把塞到了她的嘴里，胶带再次缠绕了几圈。

手指轻抚着她，和她秘密花园零距离接触，真的很软，很暖。忍不住我俯下身，把脑袋探进去，用我的唇，印在了她的花园上。舌头轻舔，白静顿时颤抖起来……

已经到第一天中午了，白静身体的颤抖，也不知道是变强了，还是结束了。反正双腿已经无法再跪得那么标准。身体歪着也不能支撑。

眼睛无神的看着我，胯下已经被我放得满满的了。不停的震动，也不停的奔流，大腿内侧，甚至袜子都已经湿了一片。身后，一个金属勾，直接勾到了她后面的小肉瓣里……

嘴里塞的漫漫的，根本没有交流的空间，几乎晕厥过去的样子，让我对她也有点怜悯了。当然，她那已经被我扯开的衣服，丝毫也遮挡不住令她羞耻的造型。

看看时间已经差不多了，我把白静从钢管上解了下来，她看到我的举动，带着祈求的眼神，让我更加舍不得放开她。但绳子可以不解，饭总得吃吧，点的外卖也到了，给白静擦擦嘴，把这个口塞给她也取了下来……

“哇呕~~~”连续几个干呕，带着长长的银丝，痛苦的眼泪，也滴滴落下。

“哥哥……我错了，你放过我吧……呜呜呜。”

“来，先吃饭。”白静哭得稀里哗啦的，可是我却不为所动，因为我知道，她已经不知道爽了多少次了。

“不要不要！哥哥你就放了我吧，我真的受不了了，再这样下去两天，我会坏掉的。就当我们什么都没做好么？”

“看来你是得咬着口塞不放才行呢。”我把沾满银丝，还一直滴落着的口塞拿在了白静面前，“还想试试么？”

“哥！！！！呜呜呜呜，小时候你不是很疼惜我的么？你从来不欺负我的！”白静扑在我怀里，一直在哭，胯下那个玩意还在震动着，我都能感受到。而且，估计她后面那个钩子也给她带来了不小的刺激。

“那是小时候，谁让你现在这么漂亮。”我抚摸着白静的脑袋，轻吻她的额头，“让我看了都忍不住呢。而且还签了合约呢。”

“不要，哥哥，我们那个合约就不能作废么？”

“你觉得现在没有合约我就会放过你了？”

白静听我这样一说，脸色都变了，她知道，这次，至少三天内，是真的没有机会逃脱了。除了默默忍受，她什么都做不到，只能哭着，配合着我把她扛起来，放到餐桌上。暂时给她关掉了那个遥控器。

美味的食物摆在面前，都是炸鸡汉堡这类的。白静本来就是双脚并排捆绑着，丢到桌子上，面对着我，双脚翘在脑袋后面就像一对耳朵一样可爱。

“来，哥哥喂你吃呗。”我拿出一个鸡腿，伸到了白静嘴巴旁。

“我吃不下，哥哥，你就放开我好不好，把我还是当以前那个妹妹就不行么？”

“你不吃算了！”把手上的遥控器放到白静面前，这个玩意如果我再开大点，她心里很清楚结果。

“哥，别~我吃，我吃。”白静皱皱眉头，十分不情愿的张开了小嘴，清秀的脸庞已经被我折腾得花容失色，但却不失美丽，“啊~~~”

“先亲我一下~”

我把脑袋凑过去，嘟着嘴，笑嘻嘻的看着她，她实在是没有任何办法，只能咬咬牙，用脸狠狠撞了过来，嘴唇碰到了我的鼻子。

“你可以。”我用手拿着遥控器，直接就给她扭到了中档，白静瞬间整个人就往后拉扯起来了。闭着眼睛，咬牙坚持着，抗拒着，但这一切，都在短短几十秒后的呻吟中结束了。

“我错了，哥哥，关了，求求你，我亲还不行么？”

看来这个家伙也慢慢学乖了，不错。但我只是给她弄弱了一点，没有关掉，“这是你不听话的惩罚，给我好好吃饭，否则……”

“是……是的，哥哥，我会听话了。”

“哥哥？？”我把遥控器再次握紧。

“主人！主……人。”

白静乖乖的把嘴对着我的嘴，吻了一下，在胯下那个玩意的抚慰下，她的神情也变得越来越妩媚。轻吻的时候，舌头都伸出来了。不错，看来这家伙就是得用强才行。

给她好好喂了顿饭，喝了点水，白静趴在桌子上，已经水流入柱，但已经没有丝毫抵抗了，虽然没有堵嘴，但她也没有过多的呻吟。反而感觉她像是在享受。

“你怎么不挣扎了？”我轻轻抓着白静的头发，把她脑袋抬起来一点看着，“放弃了么？”

“反正我哭破嗓子你也不会放开我，还不如就这样算了。其实也……挺舒服的。”

“你这家伙。”我轻轻敲了敲她的脑袋，“怎么转变的这么快？”

“哥哥，好歹我也是圈内人啊，只是……不习惯和你这样而已。既然你不要脸不把我当妹妹了，那我也不把你当哥哥了，你想怎么样就来吧。”白静说着，把脑袋一扭，“本来我也是来找这种感觉的。”

“你以前玩过么？”听到白静这样说，我也好奇起来，反正也是午休时间，闲聊几句也行。

“你想聊天就把那个玩意先关了，我害羞！”白静脑袋在桌子上蹭了蹭，瞪着眼睛看了看我，“总得也让我歇歇吧。”

“行，那现在暂时是兄妹时间。”我把遥控器一关，“好了，静儿，你怎么会入圈的？告诉我呗？”

“还不是你那个好表妹。她把我带进来的，然后又不和我玩了，害的我没事就想去找人玩，后来就在网上听别人介绍到你，说你口碑不错，我就加了，要知道是……是哥哥你，我才不会来呢。”白静说着说着，脸都红了。

“好了，我不故意欺负你了，说罢，下午想怎么弄？”

“合约书上不是写了么？按行程做就好啊，我现在也无所谓了，没有刚才那种拘谨。”

“那就委屈你了，来吧。”

我抱起白静，解开了她的双脚，把她再次带到里屋。这次，给她松了松双手，然后并排直臂捆绑在一起，反吊在身后的吊钩上，吊得高高的，她的长发，我也捆好一起吊在这个吊钩上。

白静只能弯着腰，抬着头看着我。她的双脚，我让她交叉并在一起站好，特地给她穿了双高跟鞋，弄得她现在双脚交叉站立，双腿一直在发抖。

“我……可能坚持不住啊，这个样子……”白静说的话都打颤了，我看得出，她的脚十分吃力。

“坚持不住你就自己想办法解开绳子啊。”我笑着摸摸 她的脸，“就这样站到晚饭如何？”

“不行不行，最多十分钟，太难受了。帮我脱了鞋子呗。”

“就你废话多。”我打开遥控器，白静差点没直接整个人摔下来。

“啊啊~~啊！！！你……你……”白静瞪着我，却不敢说什么，她知道，现在主动权完全在我这里，她连一丝的机会都没有。

白静双拳拽紧，咬牙切齿的看着我走到她身后，掀起她的裙子，拍打着她白白嫩嫩的屁股。

金属钩已经取出来了，取而代之的，是一个可以充气的软塞子，轻轻[不可描述]，我用充气阀给白静捏了好几下。

“噫啊啊啊！！不要不要！！好胀好胀啊……”白静可以说是鬼哭神嚎一样都不为过，谁让她自己要把这些想体验的项目写在合约里的。

“给我乖乖的。”我走到白静面前，拉开自己的裤链，用手摸着她的脑袋，“现在，是不是你该来伺候我了？”

“不是吧，哥哥，你来真的？”

虽然合约里写着她能接受这样做，但真的和我……呃，这个从小都对她不错的哥哥真枪实弹的互动，她还是有点放不开的。

“废话，合约里写着呢。洗干净了的，张嘴！”

“等……嗯嗯……”

白静还没说完，我就已经把我的好兄弟，塞到了她的嘴里，绝对比之前那个堵嘴的玩意要强多了。

“！！”

白静说着让我等等，但我刚放进去，这家伙却皱着眉头，十分娴熟的用舌头就开始刺激着我来，我还没准备好，刚想往后退一点，她却已经紧紧吸住了我。

“啊啊……你！怎么会……”我双手伏在她脑袋上，身体微微往下松弛，我是在没想到，这家伙居然会这么厉害，弄得我双腿都有点软了。

“嗯嗯！！”白静就像在报仇一样，牙齿微微卡主我，不让我有乱动的机会，舌头却一直不停的用力拨弄着我，弄得我有刺激，又有点难受。还不敢乱动。

“好了好了，可以了。”我都有点要咬牙才能坚持，而白静并没有放过我的意思，“再不停，我就和你互相伤害了。”

白静说不出话，但她还是一点没有停下来的意思，反而用舌头，一直在顶着我的，我的……啊啊，这家伙怎么技术这么好！！！我差点就被她弄出来了。

遥控器也给她开到了最大，这家伙下意识的轻轻咬了我一口，弄得我在刺激和痛苦中，居然毫无保留的直接喷了出来……全部弄到了这家伙嘴里……

“咳咳……咳咳，你这个秒男，不行啊！啊啊~~关了关了~受不了！！”

“刚才我也喊你停啊，也不是让你弄出来了？”

“啊啊~哥哥~~你……”

报复式的让白静也感受了一次[不可描述]，我才给擦拭着嘴巴，放她下来，按照合约书上写的，前面两天，我都不能太过分，第三天，任由我自由发挥，只要不伤害她就好了。

这家伙的要求真的很简单，放置为主，在合约的规定内，她想尝试的基本上都是很普通的捆绑，吊绑之类。也许她更期待的，是第三天，交给我的时间吧。

“哥~~这个女仆装好碍事啊，可不可以……脱了？哈哈，一定好刺激……”

双手紧紧给白静并肘绑了起来。还是那条红色的绳子，她特定指定的，不过，这次没穿衣服的效果，远远比女仆装强太多太多了，无论是视觉效果，还是绳子的上身效果。

“哥你发什么呆？”白静居然和个没事人一样，回头看了看我，丝毫没有理会自己在我面前毫无遮挡。

“你等等……”

一下子弄得我反而不好意思了。白静的身体，真的是白白净净，除了右边肩膀锁骨下面有个蝴蝶纹身十分抢眼，其他的都是洁白如玉。

胸部不算大，但确是刚刚好，不说什么一手掌握，这个形状非常标准啊，十分的挺拔。那两点小肉粒，现在就是直直的顶着对准我呢。

我稳定了一下身形，毕竟合约书上写得明明白白，如果我忍不住想做那事，必须经过白静同意，否则违约代价很大。看这家伙现在的样子，是肯定不会给我机会的。

“哈哈，哈哈，哥哥，你不会像哪个我了吧，不行哦，才给你用了嘴，今天绝对不行。你可别违约。”

“你放心，至少对你我还能忍住。”

绳子继续捆绑在白静身上，白静扭动了一下，发现我绑得有点狠，“哥，你不能故意绑疼我。”

“你有本事自己解开绳子再和我讲道理吧。”我把白静的双脚也并排捆绑好，“现在，你只能服从！”

“你可以！”白静除了脑袋上那个女仆头饰以外，就还有身上的绳子了，当然，这些绳子只会让她显得更加性感，迷人。看来当年的小女孩，真的长大了。

被我一个公主抱抱起来，走到这个预先给她准备好的笼子旁边，笼子打开了，我之前专门计算过尺寸，她驷马趴进去，应该刚好合适，可是，计算却有了点问题，虽然我是按她报给我的尺寸做的……

“哥哥，这个小了点，我进不去啊……”白静脑袋都快顶住笼子的边缘了，膝盖却还有一点露在外面，就是一点点，“你怎么做的？我要给你差评！”

“还不是你给我的尺寸？？”我尝试把她往里面塞一点，但她根本做不到，不然脸都得挤上去了。

“你不知道栏杆也有宽度的么？”

“对哦……”我这才发现问题所在……

“违约！赔钱！！！”

“想得美！”

我只能把白静调整了一下角度，让她脑袋对着笼子的侧角，膝盖也对着侧角，然后整个人直臂驷马的塞了进去，刚好可以把笼子关上，给她下了个锁。然后把锁的钥匙丢在她面前的地板上。当然，笼子下面我给她做了个软垫，让她关久了也不会太难受。

当然，我估计这么狭小的空间，应该会十分压抑，毕竟整个人已经完全没有了活动的余地，就是想翻身的都不行，还如此羞耻的姿态绑着……

“哥，你是不是忘记了什么……”

白静张着嘴，示意我看看她，“你忘记塞嘴……恩恩！！”

我直接把她刚刚脱下来的丝袜隔着笼子的栏杆塞了进去，虽然我的手放不进笼子，但这家伙的嘴就贴在栏杆旁，我要把这个袜子塞进去太容易了。

“嗯嗯嗯，嗯呢！！”

白静的意思很明白，按合约，我现在得滚蛋了。把她一个人留在房间里，什么都没给她准备，除了之前就放在她身体里的那个小玩意，我给她打开了而已。

白静一直在扭动身体，不过被关得这么牢，也就是指头可以动动罢了。我摇摇头，不想在理会她。关上门，定好闹铃，我就出去客厅休息了。

“可恶的臭丫头，怎么两年不见，居然长得这么标致。”我看着裤裆里那顶着的[不可描述]，不自觉的自己都想用手解决一下了。

刚把卫生纸拿在手上，白静居然喊起来了，这家伙把嘴里的袜子用舌头给顶了出来，“哥哥，哥哥，过来一下！！”

我这玩意还挺着呢！！这家伙喊什么喊，真是的。我就是想安安静静，舒舒服服的躺着对天一次而已……

“来了，你怎么吐出来的，给我咬回去！”我拿起被她吐在地上的袜子，就要从新塞回她嘴里，这家伙冷静得让我没办法相信，难道……

“下面那个玩意停了……你没充电？”

果然啊，奇怪奇怪，这玩意我昨天才充好的啊。怎么会没反应了。挠挠头，看着白静那一脸嫌弃我的样子。

“你这算违约不？要赔钱的哦~哥！”白静脚趾还一动一动的挑衅我，“好了，把我放出来呗~这样你也没办法弄啊。”

这小妮子说的不错，只能把她先弄出来，不过这有点麻烦，因为这个笼子本来就小了一号，她装进去其实是很压抑的，而且脑袋对着里面，又是驷马的。根本没办法自己趴出来，我也没办法把她弄出来啊，总不能把笼子竖起，给她倒出来吧？

看我半天没动静，白静也知道问题了，用力扭动了一下身体，但笼子的确把她固定得有点不妙。

“……”

说实话，这是我第一次玩笼子，真的有点没想到会这样，进去弄不出来了……如果把笼子直接竖起来，这家伙应该会摔得很惨……怎么办？

“你直接把垫着我的那个垫子拖出去就行了啊！”白静都不耐烦的喊起来了，“真笨！”

“拖不动！你太重了！”

“你想死是不是？？”

争论了几句，最后，我们决定用物理出笼的办法，我扶着她的膝盖，她慢慢往后挪，就这样，一点点，一点点的往后挪。弄得最后我两都汗流浃背，才把白静完全从笼子里弄出来。

“赔钱赔钱！！你也太不专业了。本来我还以为你多厉害呢。切。”

“不赔，你自己说要关进去自己出不来那种。”

“你！！算了，哥，和你商量个事情。现在暂时和你是兄妹啊！毕竟你违约在先。”

“好吧，这个我可以接受，说，商量啥？”

白静扭动着身体，好不容易把自己面相我这一边，趴在我面前，抬头看着我，“我……哈哈，我说出来你别笑我……哥哥，我想做了……弄得我太……内个……哈哈哈。”

“噗！！”

在白静的要求下，我给她解开了绳子，并不是违约，不是！可这家伙，那带着迷离的眼神，撩人的神情，一举一动都让我有种销魂的感觉……这家伙，什么情况啊。明明现在是合约期内好么？

“哥哥，我没那么多讲究，但是，回头你可不能告诉虫子……”白静说完，对着我就吻了过来，舌头直接伸到了我的嘴里，我猝不及防，根本没想过事情会这样开展。

“喜欢么？这种主动的小女仆……”

白静一把拉开了我的衣服，裤链，把我推到在地上，“合约暂停，哥哥。我有点忍不住了，你别拒绝我，否则我可告诉虫子了。”

说罢，白静根本没等我有什么动静，就直接跪在了我身旁，用手抓住我的宝贝，上下……上下……那樱桃小嘴，再一次的包裹住了我。但这次，不是以把我解决为目的，而是……为了刺激我，让我等下可以更加气势磅礴。

我躺在地上，双手抚摸着她的脑袋，没有吭声，我知道，这个合约，至少暂时是用不上了。

白静也没说话，看了看刚才笼子里的那个垫子，拿出来，直接盖在了我的脸上，“别让我看到是你……”这是她坐到我身上，最后说的一句话。

“啊啊~~好~好舒服啊！！比那个玩意强多了。”白静的这个表现，完全出乎意料，我根本想不到这家伙这么放得开，难怪会在网上主动找人，还要签合约呢，看来我对她的担心是多余的了。

我被白静用手按住脑袋，还好这个东西是透气的，不然我非被她嫩死不可。白静十分主动的上下扭动着腰身，每一下都恰到好处的让我又舒服又刺激。我被她弄得喊都喊不出，干脆就这样享受一下吧，毕竟这样的好事也很难得。

而我的手，直接捏在了白静的胸前，这个玩意虽然不是很大，但却恰到好处的让我可以感受到那无上的手感。

白静十分的娴熟，她似乎知道怎么样才会让我更舒服，如何才可以给我更持久。根本没有任何多余的动作，我的一切都被她掌握得好好的。

“哈……哈……”白静的喘息很柔和，没有任何娇喘，却十分吸引人，让我不断想入非非。

“哥……呃……我要先去了……啊啊啊~~”白静的屁股也是一抬一抬的，那种紧致的感觉，真的很棒啊，其实我也早就不行了，一直强行忍着……

白静身体往后用来一仰，双手离开我的身体，但我却把她的手腕抓住了，她似乎强烈痉挛了一阵然后整个人瘫软了下来，趴伏在我身上，我抓住她的双手手腕，往身后一扭，摆出并肘的姿势，然后用手卡主她的手腕和手肘在身后，开始了 我最后对她的冲击。

“啊啊啊~~好……好厉害！！！就是……这里！！”

用力挣扎双手，却丝毫不能摆脱我的钳制，白静的大腿也用力夹紧了我的身体，丝丝入扣的感觉，让我的感官都快飞起了。没想到这个垫子蒙在我脸上，让我看不到白静的样子，却给了我更多的遐想空间。

“哈……哈啊~~”白静的身体抽搐不停显然已经到了巅峰，而我也实在是忍不住了，最后冲击之后，终于，强烈的一次喷发，深深留在了白静身体里……

“老哥……赔钱！！”白静清洗着自己的身体，愤怒的看着我，“哪有你这样全部弄到我身体里面的！”

“你把我这样压着，我也没办法啊，就当是我违约一次呗。”我也在洗澡间里，给白静擦着后背，“再说了，那种情况……”

“什么叫当你违约一次啊？靠！渣 男！你就没想过要对我负责么？”白静转过头，用手心的水泼在我脸上，“我真不知道上辈子欠你们两兄妹什么了！一个拖我进圈，一个签合同的祸害我！”

“话可不能这样说！”我擦擦眼睛，看到白静也洗干净了，拿出浴巾给她擦拭完，直接一个公主抱把她搂起来。

“呀！！干嘛干嘛！放开我，我还没穿衣服的！！”白静对我又拍又打，但是却还是搂住了我的脖子，“色狼！色狼！”

“好了，别打了，不然等下绑着你不放你信不信！”我把白静抱到房间里，直接扔到了床上。

“可以啊，本来就没准备让你解开。你可以绑着我半个小时一个小时甚至更久都行。但是……不可以拍照，不可以乱弄我就行了。”

“那我……”

“继续呗，那个笼子太失败了，别关了，没劲，直臂驷马放置如何？反正也快吃饭了。”白静回过头，瞪着眼睛看我，“你违约在先，现在听我的。”

“你就想着吃，行吧，你给我站好。”我拿起绳子搭在白静身上，她也老老实实的配合着我，“给你来个并肘！”

“别绑我的脖子就好了……”

说完，白静如愿以偿的被我用麻绳直臂并肘驷马绑了个结实，脚趾都给她绑上了。口塞眼罩标准装备，扎起马尾的白静，现在除了呜呜呜，已经完全就成一个只能蠕动的肉块了。

而身下，我故意没有给她塞任何东西，股绳都没绑。完全没有刺激到她，这样的感觉，却是对白静的心理无比刺激。因为，我告诉她，随时我都会给她塞满，但又没告诉她会怎么做。

关上房门，我再次回到客厅，想着刚才和白静翻云覆雨的感觉，真的不是一般的神奇。真的没想到啊，我居然会和她……和这个小妮子在一起这样做。

当年她和我表妹一起第一次到公司找我玩的时候，我就对这个有点混血感觉的丫头充满了好奇，眼睛大大的，漂漂亮亮，根本没有一丝给人不协调的感觉。

虽然不是那种彬彬有礼，但对我也是天天撒娇。一转眼，当时的两个小丫头就亭亭玉立了，每次带着她们一起去谈生意，应酬，都是无往不利。不知道多少人对我投来过羡慕到死的目光。

每次她们也很有默契，一出去，就是一黑一白的打扮，片翼天使一样的反差，让我身边的几乎每个人都想挖角想到发疯。

后来因为一些小小的变故，白静离开了我的身边，这一走就是两年，虽然我表妹和她多少还有点联系，但那都是姐妹感情了，和我没啥关系。

这次突然的见面，让我不禁真的感慨，世界上还是有缘分这个说法的。我坐在沙发上，想着被我放置在房间里的白静，那种感觉真的很棒。本来我就是个严重的捆绑爱好者，足控放置什么的都是我喜欢的。

而她，却刚好想体验这些内容，可以说一切都是完全按我的喜好去签约。后来回想一下，我才缓缓知道原因，因为我老早就把我表妹拉下水了，然后我表妹只接触过我的兴趣，然后她又把白静拉进圈，当然就把我的爱好潜移默化的让白静接受了……

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

哈哈，这算是蝴蝶效应么？真棒啊，这样的感觉。看着墙上挂中的时间，已经快到晚饭时间了，点了外卖之后，我回到了房间，看着已经侧过身，正面对着我的白静。当然，她听到我进来之后，只是迅速让自己趴了下来。

“好妹妹，感觉如何啊？”我取下了白静的口塞，看看时间，大概绑了她差不多40分钟左右。

“咳咳！你……算你做得出！什么都不给我……硬绑了我这么久。”白静绳子都还没解开，就已经在啰嗦了，当然，我可没打算现在就放开她。

“还没开始呢，马上外面就要送过来了，你就这样和我一起去拿外卖呗~”我摸着白静的脑袋，取下了她的眼罩，“就这样~绑着和我去。”

“绝对不行！被人看到死定了，合约也说了不可以出门！”白静看到我一脸认真的样子，急的恨不得想挣断绳子了，可自己除了叫嘴，什么都做不到。

“我几时说要出门了，来~”我直接把白静扛了起来，这家伙驷马绑着，却十分容易扛，看来是真的很苗条啊。哈哈，我把白静慢慢 放在客厅的饭桌下面，把椅子全部挪开，桌布盖上，但是故意留了一条比较宽的缝隙。

白静趴在这里，打开门可以把外面看得清清楚楚，但别人站着从门口外往里看，却完全看不到白静。这下可把白静急坏了，万一有人蹲下来，就肯定可以看到她。

而我只是给白静的胯下塞进了一个可以肆虐她的玩意，嘴都没堵，打开开关我就站起来了，而且还把她的手指绑在了一起，让她无法取出这个玩意，白静虽然没堵嘴，但根本不敢喊出来……

“您好……外卖？嗯，没关门么？”外卖小哥推开门，看到我坐在客厅里，而白静这个角度，和外卖小哥的距离不到3米，如果认真听，就是马达声都很明显。

“可恶啊，老哥，你居然这样对我！羞死人了！！啊啊，好舒服啊，不知道为什么，突然好想被别人看到……我这么羞耻的样子……”白静趴在桌子下面，胯下早已湿了一大片，手脚也早已发麻，但羞耻的内心，却越来越激动。

我当然明白白静的处境，只是慢慢悠悠的站起来，礼貌的走到了外卖小哥身边，刚准备接过吃的，却故意把手里的钥匙掉到了桌子下，向外卖小哥抱歉的做了个手势，我蹲下来，轻轻掀开了桌布，白静顿时吓得花容失色。她可不是真的想被人看到自己一丝不挂绑在这里啊。

还好，我动作敏捷，只是一瞬间，就把桌布放下了，接过外卖，关上门，把白静拖了出来，放在我的餐桌上。和她大眼瞪小眼，白静气的怒目圆瞪，恨不得一口咬死我一样，而我只是笑嘻嘻的把吃的拿出来，递到了她嘴边……

“我不吃！！你个混蛋！哪有你这样的！我差点被看到了。”白静用力扭动着身体，往我这边爬过来，还真想用嘴咬我。

看着她着如此完美的身材配上这完美的捆绑，特别是她脚丫子那极美的形状，白里透红的色泽……

“咬不到我的，哈哈。”我用手摁住了白静的脑袋，反正就是欺负她到底为止的态度，“再卖力点~”

“你气死我了！！”白静用力吐了口唾沫在我手心，我却直接摸到了她的脸上，瞬间的委屈，白静居然这样哭起来了。呃，从小到大，我可都没见过这家伙哭啊。永远都是那么乐观的样子呢。

“我说你别哭啊！”拿出湿纸巾，我给白静把脸蛋擦干净了，白静却一直无法止住哭泣，也许是真的感到委屈了。

“臭哥哥，臭哥哥！别人欺负我就算了，为什么你也要欺负我啊？”白静的眼泪一滴滴的落下来，仿佛是压抑很久一样，并不是我这一下就能让她哭泣的。

“你到底怎么了啊？”我反复抚摸着白静的脑袋，真心不想看到这个家伙因为我而哭，“有什么委屈告诉我好不好。”

“不好不好！呜呜呜……别人……别人都会欺负我！！我一直以为就你不会欺负我的！离开你这么久，我心里永远都相信，只要我回到你身边，你就会保护我！可你呢！你今天对我做了什么！做了什么啊！！”

被白静的灵魂发问，让我措手不及，我做错啥了？咱们不是签约玩绳的么？一切都是合约上的内容啊，但我突然才发现，原来我一点都不了解这个跟着我这么长时间的小妮子。

没有进入过她的内心，更没有过多考虑过她的感受。一切的一切，都只是以我为中心而已。

“为什么你就不能保护我啊，我不想你欺负我，我可以让别人欺负，但就想要你保护我！！”白静说着说着，就真的控制不住自己了，在我怀里嚎啕大哭了起来。

过了许久，外卖都凉了，她才缓缓将自己的事情和我说了出来。果然和我想的一样，她离开我这两年，在外面过的很不好，很多人看她小欺负她，而她心里一直就有一个信念，就是希望等回到我身边的时候，我还能像以前那样保护着她。

其实玩捆绑这个秘密，她只在网上和同好倾诉过，但因为我表妹出去读书了，和她很久都没尝试过，她内心又忘不了那样的感觉，才想偷偷的找个值得信任的同好，一起再次体验一下，结果，却遇到了我这个她最不想约到的人……

白静靠在我怀里，依偎着，小鸟依人。就像以前那样，喜欢叫喳喳的被我收拾之后，伏在我身上一样。

“哥……合约还有2天，你还会不会欺负我啊？”白静嘟着嘴，心里话都说出来了，估计现在自己也轻松多了。

“当然会！而且还是狠狠的欺负你！”我用手指点了点白静的脑袋。

“你……刚才我说的你都没……没在意么？或者是我根本就在你心里没有位置？”

“不，傻瓜，刚好相反。”我吻着白静的玉唇，“等过了这三天，我就再也没机会欺负你了，只会变成你以前那个好哥哥，所以，我现在，绝对不会放！过！你！”

“讨厌死了！臭哥哥！”白静用脑袋狠狠撞了我一下，“那……随便你吧，但是，今天晚上，我还想要一次……”

“哈哈，没问题，不过，你得按合约上，穿那套女仆装，绑着给我做家务。”

“拉钩！”

“哈哈哈~~”

欢快的沟通，撇开了熟人的隔阂，摒弃了兄妹的身份，看来今晚，才是真正的开始呢……

白静穿上了那套一开始的女仆装，只不过和一开始也不一样，这次她里面什么都没穿！完全挂真空，哈哈，好可爱。那白色的围裙，让我感到无比的心动。

带上我给她准备的镣铐，双手双脚都有链子连接着。一个人弯着腰，给我收拾着房间里的东西。每走一步，链子的声音就刺激着我的耳朵。

白静也十分认真的打扫着房间里的每一寸地方，角色代入感很强呢。手上拿着的鸡毛掸，也一直在啪啪啪的拍打着桌子上的尘埃。

看她有模有样的把这里弄得很干净，我反而有点佩服她了，因为合约上明确写了她要以女仆身份带着镣铐打扫，不过我没想到她会弄得这么认真。看到客厅打扫完了，白静洗了洗手，给我泡了杯茶，恭恭敬敬的走到我身边。

“主人，请用茶。”白静将茶杯高举过头，十分忠诚的跪在我面前，把茶杯也递了过来。

“嗯，谢谢~”

我刚把茶杯接过来，拿在手里，白静就鼓着眼睛瞪着我了，弄得我这口茶不知道是喝还是不喝了。

“哪有对仆人说谢谢的。不对，把茶还给我，从新组织一下语言！”白静一把将茶杯夺了过去，继续跪在了我的面前。“主人，请用茶。”

我反而有点蒙了，不知道她到底想要我怎么说，但回想一下，的确啊，好想看到别的主人都是比较高傲的那种。我也试着把茶杯一手接过来，摸摸她的脑袋，“好。”

白静这才露出了笑容，那么的可爱，笑的如此灿烂，忍不住想亲她，可她一转身就走了，带着镣铐还那么行动敏捷，真心不错。看来她平时也有锻炼过呢。

看着她一点点的做着分内的事情，我坐在这里欣赏着，顿时感到阵阵温馨，原来，白静她也是这么的可爱的么？以前一直跟在我身后的她，我并不是太关注，但如今，却让我的内心起了一丝波澜。

“静，你过来。”我忍不住了，对着白静挥挥手，她也只是撩动了一下头发，回过头，瞪着眼睛和我对望了一下，就放下手里的东西，跑到我面前继续跪坐着了。

“主人，有啥吩咐？”白静对我接下来可能做的要求，有着很强的期待，我看得出来的。

“给我按摩，捶背。”

我闭着眼睛，指了指肩膀和大腿，白静愣了一下，马上微笑着说了句“是”，就用她细嫩的小手，开始对着我上下抚摸起来。

拜托我要的是按摩和捶背好么？你在我大腿内侧摸来摸去是几个意思？这还没到晚上呢，就想让我给你就地正法了？

“主人，这里……按着舒服么？”白静的手指，直接摁到了我大腿内侧……那个十分敏感的穴位啊。瞬间我的兄弟就跃跃欲试，差点就当着她的面起来了。

“你……我让你捶背，你按我这里干嘛？”我刚想用手抓住白静的手，她却摇摇头，干脆扒开我双腿，整个人跪在了我双腿之间，我这样坐着看她，征服感实在是到达顶峰了。

“要是……我做得不对，主人等下你可以惩罚我吖~嘻嘻。”话音一落，白静直接脑袋就砸过来了。直接用额头顶住了我的裤裆，牙齿摸索了一下，把我的裤链找到，咬着，轻轻往下拉。她的双手撑在地上，双脚跪坐着。

拉链一开，我的那个玩意再也忍不住弹起来，立在了白静面前。弄得我都非常不好意思了。这家伙也太大胆了吧。看着我这个隔着底裤都还立得直直的家伙，白静那招牌般灿烂的笑容，让我很清楚，这个家伙想干什么了，可是，这次我想错了。

“哈哈，主人的宝塔都这么高了呢。我去打扫咯~”

说完她就站起来想跑，却被我拉住了。臭丫头，把我弄成这样，自己想走？怎么可能有这种好事情！

“那，主人你拉着我干嘛？难道之后的不用我再打扫了？”

“你先把我的火扫一下吧！”

“吖！！老哥你又违约……唔嗯嗯……”

我哪里还管得了这么多，大不了赔钱呗。这家伙其实很清楚我会这样做，因为我完全忍不住了啊。可恶的家伙，今天不把你弄哭，我名字倒过来写！

白静挣扎完全就是象征性的，双手伏地，跪在我面前，我扶着她的脑袋，她前后的动作，嘴里和舌头的配合，让我再次感受到了她的完美。

不过这一次，她只是把我弄得十分舒服，就停下来了。然后抬起手把我推开。“咳咳，违约了，老哥赔钱！”

赔钱对我来说还算得了什么，理智早就被这个家伙磨灭得干干净净了。我哪里还管你是谁啊。靠！

直接拉起白静的胳膊，揪着她就往地上按，“乖乖听主人的话！”

“不听不听！！主人也不能为所欲为！”白静闹腾着用了挣扎，别看这家伙身板子弱，挣扎的力气还不小，带着手铐脚镣都能让我一下子无法得逞。

“臭丫头，你老实点，谁让你这样挑衅我的！”

“我干嘛要老老实实让你折腾！凭啥？今天还不够么？合约书上可是一次都不许做的！”

“那你还不是先做了我一次，我还给你！”我终于把白静双手按到了头顶，看着她皱着眉头的表情，一脸嫌弃的样子，还用力吐着舌头做鬼脸。

“你说还就换？虐 待员工么？不行！想都不要想！”白静被我压在了地上，奋力挣扎着，还哭爹喊娘的，“我是来做女仆的，不是来做床 奴的！”

“你……臭丫头，你这样挑逗我，现在还这么倔强，说，怎么样才可以做？”我知道用强没啥用，搞不好还一拍两散，干脆放软了态度。

“哎呀！你真的好蠢啊！你要不是我哥，我真的想和你终止合约了，你是怎么混到现在这个程度的，我都怀疑是不是吹牛哦！”

“你几个意思？要是换了别人，你看我会不会强行把她给顶了！”

“你是主人啊，你可以命令我先让你绑起来嘛，绑得紧紧的。然后你要做是什么，我还能拿你怎么样？封住嘴，我反抗也不管你的事了啊！你好笨！好笨啊！！我要退钱！”

“哈哈，头脑发热，的确没想到了。那你不要动呗！”我看了看不远处的绳子，绑人可是我的专长。

“我不动才怪，哎！这种还要我教你，别告诉我你从来没这样玩过，只是装模作样而已啊。”

“合约这样玩的确不是第一次，但玩主仆是第一次。”我摸摸脑袋，依然压在白静身上。

“那你好意思收这么多钱？”白静听我这样说，对我翻了个白眼，“我要不是看你还有点名气，早知道你这样我就不来了！”

“换了别人，你觉得他会尊重你的意愿？早就把你强行解决了好么？”我用手指弹了弹白静的脑门。

“你觉得我会没做好被其他主人强行解决的打算么？”

“你……”无语了，这个丫头，难道就这么不在乎这个事情么？不过也难怪，如果真的在乎，就不会这样找人玩了，还好是落在我手上，不然让我知道了，搞不好我要郁闷很久才是。

“不想和你说了，哥，就问你一句，还能玩下去么？如果不能，咱们就散伙算了，虽然……虽然是你，我真的很高兴，但我也是真的想好好这样玩玩。”

“继续呗，我大概明白意思了呢。”本来我也是圈内这么多年的人了，适宜性还是很强的，“最后给我一次机会？”

“可不要再出戏了！嗯嗯，我得酝酿一下……”

“先起来。”

我站起身，一把扶着白静，她带着手铐脚镣的确还是有点不方便的。不过我看她整理好衣服，正面看着我，抿着嘴唇，那小酒窝十分抢眼。看来她是在等着我的下一个指令了。

“去厨房，把碗洗了。”我对着厨房指了指，白静会意的点点头。

“是，主人。”

她走在前，我走在后，一起进到了这里，白静麻利的打开水龙头，开始清洗着今天用过的餐具，我站在她身后，把手伸进了她的裙子里，光光滑滑，没有一丝遮挡的身体让我感到十分清爽。

“主……主人……那里不可以……”白静红这脸，继续洗碗，但明显手上的动作就迟缓了许多，“我……还在工作呢。”

“不许停下工作，我要看看你的身体是不是在偷懒。”看到白静对上了话，我很清楚接下来应该怎么做了。

“没有，主人，静儿很专心，很努力的。”白静的手颤抖着把一个盘子放在了旁边，拿起另一个碗就准备刷。

“那为什么你这里还会慢慢硬起来。”我的手已经深入了白静的衣服里，她里面可是完全挂空的，手揉捏在她胸上，触感和敏感程度都是一流的啊。

“那……那是……”白静扭动着身体，希望摆脱我的钳制，可我早已紧紧抱住了她。

“居然敢欺骗主人么？”我把脑袋从后面贴着白静的脸，轻轻吻了一下她的耳根，“看来，我得好好教你规矩才行了。”

“我没有，主人，静儿真的很认真在工作啊。”白静洗完所有的餐具，把手也洗干净，红着脸，侧身看着我，“请主人相信我……”

“那你给我解释一下，为什么你会湿成这样。”

我把手从白静的胯下拿出了，手上早已布满了白静身体里那无法抵抗的粘液。

“呀！！主人，主人我错了，我不该胡思乱想……但我想着的，是主人你啊。”说着说着，白静就主动跪了下来，抬着头，可怜巴巴的看着我。

“看来不好好惩罚你一下，你不知道说真话了。”

“主人……求你相信我啊！！”

看着我把早已准备好的绳子拿在手上，连忙想往后退，却被我一把抓住了手腕。而白静的嘴角，也偷偷露出了一丝笑容……

白静又哭又喊又配合的样子，让我忍不住食指大动，还狠狠捏着她的胸部，让她接受主人的惩罚。她的双手已经被五花大绑紧紧捆在身后，手腕往上拉扯到几乎贴近脖子的距离。绳子也嘞到肉里了。

“好痛，好痛，主人，我错了，但是我刚才想到的，真的只是主人你啊。”

“居然敢对我不用敬语了。不惩罚你不行！”

“啊啊！！主人……不不……”

看到我顺手拿起了一根放在案板上，洗得干干净净的黄瓜……白静脸都白了，可是完全被绑着的双臂，除了扭动以外，根本无法做出其他任何抵抗性的动作。加上现在有跪趴在地上，屁股高高翘起……

我掀起她的裙子，那早已带着露珠的花园，完全展现在我面前，还是如此的粉嫩。如此的湿滑。

“给我好好咬着！”

说罢，我把这个黄瓜，对着白静的花园，就直接种了下去……一下子就吞没了半根黄瓜的尺寸，白静张开嘴，想喊也喊不出来，就是用来喘息着粗气，眼角含着泪珠，回头看着我……

“好……疼……嗯嗯！！”

我直接把我穿的袜子脱下来，刚穿了一天，估计还不是很脏，嗯嗯。应该没问题吧。

就这样，白静眼睁睁的看着我把这双袜子，塞到了她的嘴里。然后用布条勒紧。她又咳又呕，却没有丝毫用处，只能愤愤不平的忍受着如此的侮辱。

看到白静的身体自然把黄瓜排斥得慢慢推了出来，我又用手帮她退了进去，这一下，白静是真的忍不住了，可喊也喊不出，只是跪着用力扭动屁股，让我知道，她还是很抗拒的。

“如果你忠于主人，这个东西就不会掉出来。哪怕是出来一点点都不会，如果你对主人不忠，你一定会想办法把这个弄出来，对吧。”

说完，我拍打了一下白静的脸蛋，暂时离开去找东西了。而白静这下是真的惨了。因为她身体稍微动一下，这个黄瓜就会顺着身体的蠕动而往外掉出来，她的手又是五花绑吊在脖子后面，根本没办法自己按住这个玩意。

听到我在客厅用不知道什么玩意拍打着桌子，她可能以为我会回来打她的屁股吧，更急了，可任凭她怎么想夹紧，这个玩意就是不停的往外滑，白静还不敢改变姿势……

“主人，主人快回来啊，静儿真不是故意弄出去的，静儿是真的忠于主人的啊。”

白静眼中对我的期盼，那真是强烈无比了。而我也在几分钟后，慢慢悠悠的走了回来。看到已经滑出了大概一寸多的黄瓜，我拍打了一下白静的屁股。

“看来你不惩罚不行呢，居然敢弄出来。”

“嗯嗯嗯呃！！！”白静死命的摇头，想要证明自己的清白，可我哪里管她这么多，把她双脚分开折叠加绑上绳子，让她这下是真的只能跪着，起都起不来了。

看到如此香艳的画面，我早就饥渴难耐了，半跪在白静身后，拿出来一条专门用来伺候她……呃，身后这朵小粉花的玩意。

涂抹润滑油之后，我把这个一颗颗连在一起，外面包裹着柔软硅胶的串珠，顶在了白静这里。

慢慢的，往里顶，用手扒开白静的这朵可爱小粉花，让她慢慢用身体食入这串柔软又结实的珠子，“臭丫头？等下你就知道不忠于主人的痛苦了！”

白静一股脑的摇着头，扭着身体，用力拽紧拳头，绷紧脚掌。奋力抗拒这个感觉，可她着毫不设防的姿势，只会让我看了越来越兴奋，动作越来越粗鲁。

“嗯啊啊！！！”白静脑袋用力往后仰着，我也能看得出，她现在狠狠的夹紧自己的身体，用了收缩，希望可以阻止这个玩意的深入。但一切都是徒劳。

“还敢抗拒呢。这样的惩罚都不能让你学乖，那就别怪我了。”

一顶到底，那种痛苦，白静是真的受不了了。她的手拼命往下扯，希望可以阻止我的动作，要不是双腿分开绑着呈跪姿，白静无法翻身的话，可能早就想滚着往旁边跑了。

我一只手轻轻拍打着白静的屁股，一个手拉着这个串珠露在白静体外的这个圆环上，“准备好了么？”

白静真的是求饶的心都有了，可是嘴里被袜子塞得满满的，根本没办法求饶啊，甚至这个角度想回头看着我都做不到。

“三、二……”刚数到二，我就突然用力一把就将这个玩意，从白静身体里扯了出来，行云流水一般的顺滑，带着滑滑的粘液，一股脑扯了出来。白静那粉色的小[不可描述]，还在不停的蠕动着……

“嘎啊啊啊啊啊！！！啊啊啊！！！噫！！！”

白静喊死抓天的哭喊起来，隔着袜子，我都能听到她的哭泣。轻轻给她揉了揉，用手指还往里面捅了几下，不过现在已经嫩滑无比，没有那么紧致了。

“知道主人的厉害了吧，还敢不敢调皮？”我拿出了白静咬着的袜子，看着咬牙切齿，眼泪汪汪的白静。

“啊……啊啊……我受不了了……求求你千万不要来第二次……要我做什么都可以。千万……千万不要第二次啊……”

“你是在命令主人么？”我把这个湿漉漉的玩意在白静面前晃了几下，“谁给你这个胆量的？”

“不……不是命令，我是在求你！老哥，这个玩意真的会弄死我的。”白静花容失色，皱着眉头边哭边说着，“好疼，这样真的好疼啊！！再来一次我可能就坏掉了。”

“没事，坏了我给你堵上。”

说着，我又跑到她身后，扶着她的屁股，“多来几次，习惯了就好了的。”

“别！别别！！！老哥我求你，有话好说，千万别动手。”白静现在哪里还有之前那种说我菜鸟的气焰，我明白，她是真的想求我了。

“行，听你说完。主人可是很宽宏的。不许再叫我哥，否则……”

“是……主人，静儿……静儿做错事，也愿意接受惩罚，只求主人……放过那里。其他的，静儿都可以奉献给主人。希望主人喜欢。”

“这还差不多，我就看你的表现再决定是否原谅你吧。”

说罢，一手将白静扛起，从新带回客厅，扔到饭桌上。把她仰面朝上，然后双脚和身体都再次固定在桌子上，她的胯下，刚好平着桌边的位置。这样我就很方便了。

白静红着脸，咬着嘴唇，不敢看我，只是闭着眼睛，我蹲在她身下，仔仔细细的用手拨弄着她……真不错，年轻就是好啊。

“主人请用，静儿受不了了。”

“好，就来尝尝看吧。”说完，我终于第一次主动解开裤子，那个好兄弟哪里还受得了啊，直接就对准白静动粗了。

“啊啊~~主人好厉害……”白静 扭动着腰身，在绳子的捆绑下，她无法做出大幅度的动作，但现在也很棒了。卖力的配合我的动作，不管是作为妹妹还是作为女仆，她都做的很好。

“不够不够，等下还要罚你！”我一边用力的活动着，一边贪婪的伏在她身上，用手抚摸着她的身躯。

“主人的任何责罚，静儿都愿意接受……求主人不要太温柔……”

这句话，彻底燃爆了我的理智，哪里还管得了这么多，对着白静我就全力开火了。白静的呻吟，一直回荡在房间里，我的汗渍，也流淌在身躯上。

越来越亲密的配合，让我和白静都感受到了相同的[不可描述]，而我粗鲁的动作，也让白静喘息不断。

“哥哥啊啊~~~用力，欺负我~狠狠欺负我啊！！！”白静浑身僵直，嘴里喊声不断，饱含了对我的所有感情和期待，我知道，她已经达到她想要的了。

而我身体里面那种呼之欲出的感觉，也毫无保留再一次在白静身体里留下了深深的烙印。

“啊啊~~臭哥哥！！又给我弄进去了！！赔钱赔钱！！”

白静缓过神，微微抬起脑袋，看着我，那种嫌弃的眼神，今天不是第一次看了。

“陪你个头，给你去洗洗，继续呗？”我心满意足的伏在白静身上，吻着她的唇。“是否满意了，小公主？”

“你叫我什么？”白静刷的一下，脸都红了，“为什么你现在才叫我小公主啊？以前为什么就不这样叫我？”

“别废话。”我解开白静的绳子，把她放下了，还三下五除二的把她身上的衣服都脱了，“快去洗洗，快到睡觉的时间了！”

“才8点多呢！”白静被我撵到了洗澡房，冲洗着自己洁白的身体，“老哥你就不行了？”

“你才不行了，洗完给你绑紧点，然后我带你出去逛逛？”

“不要！都说好不出门的！”白静一边擦拭着头发，一边擦拭身体慢慢走出来，“老哥，其实……我有点被折腾累了。”

“那你还喊个啥？”我搂住她的腰，很自然的吻了过去，“要不今天就这样？”

“也行，咱们就在这过夜？”白静看着我的工作室，虽然比较居家，但也还是简陋了点，“看起来睡得不会太舒服啊。”

“我有说让你睡么？老老实实去房里驷马吊一个晚上吧。”

“你是不是不爱我了？”白静用力捏了我一下，“哪有这样吊一个晚上的，明后天还有两天，你要我死？”

“那你想怎么办？”我甩开白静的手，“说来听听。”

“哈哈，当然是以兄妹身份，让我们暂时回到以前的关系，我再好好榨你一次啊！！我早就想这样做了！嗯呢，之后，你想吊着绑着都行~”

白静说完，挽着我的胳膊，笑嘻嘻的拉着我就往房间里跑去……

这一晚的折腾，让我已经精疲力尽，双脚都发软了，看着一丝不挂，被我只是些微捆绑手脚的白静躺在我身旁，她那满足而熟睡的样子，实在是非常可爱。和平时那种调皮的感觉完全不同了。

“这家伙睡得倒挺香。”我用手轻抚着白静的鬓发，她白皙的皮肤深深的吸引着我。

“还是睡吧，明天开始还要对付这家伙呢！”

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

关上灯，看了看小说，我也就躺下了。今天一天做的次数简直比平时一个月都多，我也不知道是怎么挨过来的。甚至都不知道是谁在对付谁了，不过白静的行为确实是可圈可点。

在她脸颊上吻了一下，我也进入了梦乡，白静的一切，都是那么的完美，她枕着我的胳膊，嘴里还似乎叫唤着“哥哥，哥哥的。”

甜蜜的一晚，让我精神饱满，而怀里的白静，却在我睁开眼睛之后不见人了。取而代之的，是厨房传来了阵阵香气。看到手机上的时间都快上午十点了，我也只是吐了吐舌头，看来真的太累，起得太晚了。哈哈。

“老哥，早餐好了。”

白静身上除了一块白色的围裙，什么都没穿，随时等待着让我去吃她一样。我走出来，看到她用冰箱里的食材做了一顿简易的西式早餐，看起来十分不错。

“现在是休战时间么？”我洗漱了一下，整理好衣服，就坐在了餐桌前，享用起这顿美食来，“手艺不错啊。小妮子。”

“还行，老哥你昨天没把我绑紧呢，我起来一动就松开了。”

“绑太紧一个晚上你受不了的。”我喝着牛奶，吃着煎蛋的感觉简直不要太幸福。

“没事的，今晚绑紧点嘛，至少是我刚好解不开的样子就行了。”

“成！”

我们非常和谐的吃完这顿饭，白静收拾完之后，示意我可以开始了，而我也有点等得心急了，毕竟这样漂亮的身板在自己面前，没有任何防备，随时等着我对她动绳子，我哪里有抵抗力咯……

“今天想怎么对付我？老哥。”白静放下手上的活，把围裙也取下了，“我要不要穿衣服？”

“不行，忍不住了，先做个早锻炼吧。”我用手捂着胯下，面对白静这个造型，想都不用想，这个玩意早已安耐不住了，“来，你先过来。”

“你又想违约？”白静主动背上双手，任我把绳子搭在她手腕上，“再这样下去，我不但不用支付费用，你还要给我赔钱了喔！”

“你当我还会收你费用？”我把白静双手日式后手缚绑好，示意她盘腿坐在床上，“配合一下，来！现在不是主仆呢。”

“但是我会要你赔钱！”白静一个踉跄，但还是坐好了，“你要把我盘腿绑么？”

“知道还问！”

绳子捆紧，白静双脚盘腿在前，脚腕的绳子和她脖子的绳子相连在一起。拉近，绑紧。白静这下连抬头都有点吃力了，不过她似乎乐在其中。

“这样摸起来真舒服呢！”

我用手揉捏着白静悬在身下的[不可描述]，丝毫没有遮挡，也完全让我捏住没有办法抵抗。又白又嫩，又滑又软，忍不住双手紧紧捏住了这对肉团子！

“啊啊！！轻点啊！”

从身后把白静往后一拖，让她身体倾斜，倚靠在床上，这个姿势太棒了，简直就是为了这样美丽的女孩子受难而发明的吧！

现在的白静，除了让我一览无遗，什么都做不到，羞红的脸颊，让她不再看我，她知道我会做什么，但她想不到，我会先用舌头来舔舐她……

“噫！！别！！我怕痒！！啊啊啊！”

“放心，马上，就不会痒了……”

我把脑袋凑过去，慢慢挨近白静，舌头反复上下的幅动在她敏感的地方，特别是花蕾的顶端，我还用嘴亲吻过去，然后轻轻吮吸……

“啊……啊啊哦~~~你怎么会这样的……啊啊！！”

白静的拳头已经拽紧了，双脚脚掌也绷得直直的，我看得出，她挣扎拼命抵抗这样的感觉。

“我来了~小妮子！”

说罢，我把裤链一解，对准白静这已经充满兴奋的花园，就直接给她一步到位了……

………………

…………

……

“哈……哈……老哥……你这次怎么这么久？”白静还是盘腿捆着，但是已经依偎在了身后的我的怀里，“我觉得这次来玩有点变味了，我只想体验被关三天的感觉，你却很可能会踏踏实实的把我给做三天。”

“没办法啊，这种事情，如果没做还好点，一旦做了，那就收不住了的。”

“那，老哥你看这样行不？你等下把我捆上，然后你就出去一趟，哪怕是去楼下站着都行，不要在我身旁。不然我看到你我也有点……哈哈，忍不住的！”

“强行放置么？也可以，你想怎么个绑法？”我对白静一直都是又摸又吻。

“还用问？当然是超紧的那种驷马放置才过瘾啊。”白静说着说着就兴奋起来了，“随便找个地方，把我向物品一样的丢着就行了。然后半个小时过来看看我还活着没有。如果没挂，就别理我，如果我挂了，你把我埋了就行。”

“放心，我可舍不得埋掉你！”

说罢，解开了白静，和她一起做起了准备，一个瑜伽垫，一堆小麻绳，马具口塞，眼罩，还有一长一短两个蛋蛋。以及新的耐久电池。

“好了，就在这个地方吧。”白静选择的是客厅墙角的一个小角落，这里视野还不错，基本上可以看到房间的全貌。

白静自己把瑜伽垫拖过去铺好，又对我笑了笑，“老哥，你还等什么？等着领奖么？快点过来动手啊！”

我这才想起，屁颠屁颠的跑过来，因为欣赏一丝不挂的白静已经让我很满足了。

按她说的，双手直臂并肘捆好，肩膀，胸前也捆紧，手腕还绑在腰间，双脚大腿，小腿，膝盖，脚腕也全部并排“8”字形绑上。虽然还站着，但白静已经和根人棍差不多了。

“哈哈，原来你的技术也不错呢，很紧啊，我一点都动不了呢！”

“别废话！”

我扶着白静慢慢趴下，趴在垫子正中央，“脚！”

白静听话的把自己的脚丫就这样翘在了我的面前，我把她的双脚脚腕拉绳到脖子后面，用力往后扯紧，让她肩膀几乎没办法碰到垫子，整个人往后抬起来。

“够了够了，我的骨头要断啦！”

“就你废话多！”我把绳结打好，站起来满意的看着脚边的白静，“嗯哼，我看你还能调皮！”

“老哥，你把我绑成这样，我看你还能给我塞进去！太不专业了！”

“！！”

我靠！真的是越急越出鬼！那两个长短蛋还在她身边呢，但我不可能给她解开啊！而且股绳都还没绑……算蠢了……

而且她绑成这样，哪里还有一丝缝隙可以留给我，我自己都不知道了。

“我不管，反正不可以解开，你自己想办法！”白静这个时候却和我耍赖皮一样的赌气起来。

不过，还好这家伙苗条啊，大腿之间还是有点缝隙的。我看到了。虽然并排捆绑，但还有一指的距离。

“呀！好痒！别挠我！”

白静的脚丫突然动起来，不过马上她就知道了，我并没有挠她，而是给她摸索着，把那两个调皮的玩意对准她的身体。

“这样也行？？啊啊！轻……轻点……啊……”

理都没有理会她，直接给她塞了进去，一前一后，正好合适，装上新电池，打开开关直接到最大，白静身体颤抖了一下，但除了拽紧拳头和绷紧脚掌，她已经做不到什么了。

“老哥……啊啊！不对，主人……就是这个感觉，好舒服啊！！给我咬上，你就可以走了，半个……啊啊啊~~半个小时……”

没等她说完，我的口塞已经压到她嘴里了。眼罩带上，马具口塞在下巴，后脑系紧，这个样子好棒啊，之前看起来是可爱，现在绝对是性感呢！

确认了一下安全之后，我轻吻了一下白静的额头，示意她我准备出去了。

而白静这个时候早已兴奋得不得了，虽然绳子捆绑真的十分结实，她自己穷极一生都无法解开，但这就是她要的。

看到白静已经渗出了汗珠，双脚也不停的搓动着，我干脆用绳子把她的脚掌和脚趾也绑在了一起，但考虑到长时间放置，脚趾就没绑太紧了。

“嗯……嗯呃……”白静的呻吟，简直就是催命符一样的存在，我估计在待下去，可能真的忍不住要用手解决才是。

“静儿，我出去了，一个小时以后我再回来。”

拍了拍白静的脸蛋，擅自给她把时间延长了一倍，我看得出，白静很着急，因为这样的捆绑，一般人可能十五分钟就受不了了，但她却得坚持一个小时……

但我关上门离开的那一瞬间，内心无比激动，金屋藏娇的兴奋，让我彻底忘记了，我自己的钥匙都还没带在身上。

而房间里的白静根本不知道情况，只是一心体验着这属于她的绝对时间，以及自己期盼已久的紧缚放置而已……

“完了……”我一摸口袋，靠，空空如也，就一部手机，“钥匙，不会吧。”

顿时冷汗都流下来了。白静绑成那个样子，真能坚持三十分钟就很厉害了。现在门打不开，她绝对也没办法自救……怎么办？？只能回家去拿备用钥匙了。可是，真把她一个人丢在这里？

不行，现在不是考虑这个问题的时候，希望家里有人在，不然我回去也拿不到钥匙啊。

这是第几次忘记钥匙了！气死人，以前也有过类似的经历，怎么我就不长记性？？与其在这里慢慢想，不如马上出发吧。

还好手机在身上，否则就死定了。给家里打了个电话，确认有人，马上出门，打车！！回家，一气呵成！但再怎么快，来回也有接近一个小时啊。而且好死不死，我表面还刚好来家里说有事情要找我。

“老哥~”我等你好久了，发消息你又不回！

虫子（我表妹，白静的闺蜜）这家伙没事跑来干嘛我都不知道，反正白静就是被她带坏的。看到我马上就要走，她可是拉着我不放。

“你好久没陪我约啦！！”虫子把我硬拖回房间，坐在我的床上，“等下陪陪我呗~想让你绑绑了。”

“我没空啊，傻丫头。”我估摸了一下，现在快三十分钟了，白静可能早就到极限了，可这个家伙，我推不开啊。

“那你这辈子就别在想绑我了。”虫子也没什么商量的余地，拿起包包就走。我马上又拉住了她。

“哎呀，我等下回来就绑你好不好，我先出去办点事。”

“带我一起去！我可以等着你！”虫子反正死活不退让，我也拿她一点办法没有。时间又过去了五分钟，我这里耽误时间是没什么，可对现在应该已经达到极限的白静来说，度日如年都不为过。加上我回去还要那么久的时间。

“算了算了，来吧！一起！马上走。”看着这个家伙，我已经不能再啰嗦了，反正也是她把白静带进圈的，干脆把她一起带过去算了，有什么我也先绑了她，三个人再一起解释。

拿上钥匙之后，我们马上往工作室赶去，这个时候已经是一个小时十几分钟了。不知道白静挂了没有，我让虫子在楼下等一会，她不知道这里是我的工作室，非要跟我一起上去，说我肯定是瞒着她来约会的。

“你等一下嘛，行不行？”我站在门口，看着虫子那死活不愿意回避的样子就真的想揍她，“就一下。”

“哎呀！你当我不知道白静在里面啊？她早就发消息告诉我了！”虫子用力踹了我一脚，“你会来家里拿钥匙，这么紧张，肯定是把她绑在里面你进不去嘛，还用隐瞒？”

“呃……”

一句话，让我哑口无言，你特么就不能一开始就说破？害的我至少耽误了半个小时，既然都知道了，还故意拖延时间？？

“心疼啦？老哥？”虫子笑嘻嘻的指了指钥匙孔，“我就是故意要让她多绑一下，气死她！谁让她直接来找你，不找我！”

“你这家伙！！”

我也不再多说了，马上打开门跑进去，里面的白静浑身不知道湿透了多少次，也干涸了多少次，已经完全没有动静了。

就连我走到了她身边，她也没有一点动静。该不会真的挂了吧。虫子看到白静居然是这样极限驷马捆绑着的，顿时也吓了一跳，她一直以为只是普通的捆绑。如果一开始知道是这样，估计她也不会乱来了。

“小妮子，死了没？”我摇晃着已经气若游丝一样的白静，这家伙才微微扭了扭头，我对虫子招招手，示意她一起过来绑解开绳子，她却说：“谁绑的谁解。”

好不容易才给白静解放出来，身上那深红的绳痕，瞬间就慢慢变成紫色了。她应该也是挣扎了很久很久，那两个玩意早就停止了动静，白静趴在地上，微丝不动，给她解开口塞眼罩的时候，我都能看到她嘴角都溢出了一丝丝血痕。

“还不给人家弄点水？”虫子踹了我一脚，但自己就是站着旁边看着，没有帮忙。

白静听到虫子的声音，才缓缓睁开了眼睛，可她已经失去了几乎所有的行动能力了。累的浑身发麻，手指都动不了。在我喂了她一点水之后，她才咳嗽两下，缓过神来。

“你……还知道……回来……”有气无力的白静靠在我身上，那洁白的肌肤早已被勒得不成样子了，但还是掩盖不住她的性感。

“抱歉啊，钥匙忘记带了，弄得有点久。”我紧紧拥抱着她，旁若无人，“我带你去房间休息一下吧。”

“可……以，但你……不要再做……我了。给我睡……一会。”

点点头，我公主抱起白静，把她带到房间里，扔在床上，让她好好休息着，就是给她擦拭了一下身体。我走出了门，看到一脸鄙视我的虫子。对我还竖起中指。

“你把人家折腾成啥了，老狗！”虫子骂了我几句，还说让我注意点，毕竟是她闺蜜，有些事情做多了不太好。

“我知道的，话说，你还想绑么？”我指着地上的绳子，看着她，“要不给你也来个极限的体验一下？”

“没兴趣，我回去了，以后有想法我会来这里找你的。你好好照顾人家把。”

说罢，虫子不再理我，跑了。弄得我尴尬至极，你说你非要来干嘛？现在白静也知道你来了，我和她的事情也瞒不住了，你倒好，拍拍屁股就走。

“哐”大门关上了。我也无语了，

“老哥！过来！”白静听到虫子走了，马上坐起来叫唤着我，“快点过来！”

“噫？你没睡？怎么突然精神了。”我坐到床边，摸了摸白静的头发，“你刚才是装的？”

“废话！不过真的绑得挺难受的，你带她来干嘛？”白静咬牙切齿的看着我，还用你捏我的胳膊，“让她来看我丢人的样子？”

“她说你告诉她你在这里的，我回去拿钥匙，她非要跟过来，不然不给我走。”

“你是觉得我有毛病么？来这里会告诉她？怎么不用喇叭告诉全世界我来这里让你绑呢？蠢！”白静忍受不住用力拍打起我来，“你就没脑子的么？”

“这家伙居然骗我！”我也有点气不打一处来了，想着被愚弄的感觉，真心不爽啊。

“我不管，你让她看到我这样了，你得把她叫回来，让她陪我一起绑完剩下的时间，不然我去告你。”

“我刚才问她都被拒绝了。”

“那我报 案了。”

“别！！！”

没办法，两个女人都可以一台戏了，我只能老老实实的打电话给虫子，让她回来，说白静想和她好好聊聊。她愣了一会，让后也答应了。

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

按我和白静商量的，我先把白静简单捆绑起来，但可以自行解缚的那种。等虫子来了，白静再提议让虫子也一起陪绑，然后我出去一会，她挣脱绳子，好好欺负一下虫子，这样她心里才平衡。我没办法，只能答应了。白静居然高兴的搂着我的脖子亲了一下。

不一会，虫子来了，白静已经再次被我蛇缚扔在床上，当然，这个时候的她，手腕绑的是活结，她可以轻易解开。

“你们在玩叫我来干嘛？”虫子走到房间里，没好气的哼了一声。“让我来看你们表演，想酸我？”

“你还吃你表哥的醋么？反正你也看到了，一起过来陪绑嘛！你都好久没和我一起了。”白静笑嘻嘻的扭动了一下身体，还用脚丫对着虫子绷了两下。

“你一丝不挂还说我吃醋？难道你要我也在我表哥面前脱衣服？呸！不和你们癫！”

“好啦，虫子，反正你也想玩嘛，就这样绑绑呗。”我也劝说到，“等下绑完了我就出去，你们两人可以好好聊聊。”

“又不是没聊过，算了，你想绑就让你绑呗，但别想对我做什么，不然我可生气的啊。”虫子其实本来就喜欢捆绑，加上今天也是真的想来找我玩的，现在半推半就的答应也不错。

看着虫子把外套脱下，鞋袜也放在了一边。穿着这件白色衬衣和超短裙，光着脚丫的她也是非常的可爱。三两下就给她绑了个驷马，虫子扭动了一下，确认动不了之后，示意我可以滚蛋了。

“别急，我检查一下你们的绳子绑紧没先。”

我把虫子身体左右翻弄了一下，确认她已经没办法自己解缚了，满意的走到了白静身边，看着我背对着虫子，白静十分满意的对我打了个眼神，示意我可以走开了，估计她现在还幻想着怎么让虫子也体验一下刚才她的无助吧。

我把白静翻趴下来，给她也来了个驷马，白静当然是从的，反正手腕没绑紧，等下我一离开，她扭开手，什么都能解开，虫子就惨了。

“这里没紧呢，给你紧一下。”话说我怎么可能让我表妹因为我而落到你手里啊，平时你们玩是你们的事情，今晚你们两个都别想跑！

“老哥你干嘛？！”白静突然感到手腕被我完全绑紧了，瞬间紧张起来，但又不敢说破，只能回过头，狠狠的看着我，“弄疼我了！”

“哈哈，想框我？你当我不了解我老哥么？”虫子趴在地上笑嘻嘻的看着白静，“他不会放我过我们两个的。你也跑不了，我也跑不了。”

“你一开始就知道了？”白静用力挣扎，但已经没用了，绳子绑紧，她已经无法再解开。

“你也不想想我和我老哥玩了多少年，他那点小心思早就写在脸上了。”虫子旁若无人的说着我和她的事情，“好了， 现在我也驷马了，没人救我们了，等死吧。”

“你们这两个可恶的家伙！哇！放开我！”白静用力挣扎着，自己掉进自己的圈套一样，“老哥你违约！赔钱！！”

“老哥我看你和她签了合同，干脆我也和你签一个，哈哈要玩就彻底点。记得给我零花钱~”虫子倒是处之泰然，毕竟是我表妹，我也不能拿她怎么样。在她的要求下，我也和她签了这份监禁合同。不过截止时间和白静一样，是明天晚上。

“哈哈，这样我也是老哥你的女仆了，衣服还有多没？给我一套，我换上你重新绑呗~”

“行啊。”我把衣柜里的新衣服拿出了，丢在虫子面前，再给她解开绳子，她一个人跑到隔壁折腾去了。

“不公平！干嘛她可以穿衣服，我就要光着？给我也解开，我也要穿衣服！”白静一个人在叫唤着，不过她的眼里流露出来的，也是激动和兴奋。

“你不告我了？”我摸着白静的脑袋，“不要我赔钱了？”

“你把耳朵凑过来，我再告诉你。”白静嘟起嘴，那可怜的眼神望着我，“快点。”

“说。”我也不怕她咬我，毕竟她绑着呢，敢要我她就惨了。

“只要老哥你今天比疼虫子更疼我，以前的就一笔勾销……”

哈哈，齐人之福也不过如此吧。看着眼前这两个可爱的小家伙，穿着同款的女仆装，十分乖巧的跪在我面前，一个拿着绳子，一个拿着口塞，这种对着主人才有的臣服动作，让我的征服感爆棚，坐在沙发上，左右看着这两个家伙，我伸出了手，接过了白静手里的两个口塞球。

“张开嘴。”白静跪着走到我面前，乖巧又听话，这个黑色的口塞球十分适合她，她自己撩起头发，让我给她带上，那清澈的大眼眸，让我感到十分舒适。

“嗯嗯……”白静看我把口塞扣好，就往后退了一点，让虫子也上前来，她接过了虫子手里的绳子，虫子同样自己撩起头发，让我把这个粉色的口塞球押到了她的嘴里。脑后系紧，

虫子一直忍不住发笑着，估计还没太适应入戏的感觉吧。

两个小丫头都带上了口塞然后一起过来，分别伏在我两个膝盖上，抚摸我的大腿。我……我那个玩意一下子就顶起来了。靠，也太刺激了吧。

“哼哼！”白静用眼睛瞟了虫子一眼，做了个挑衅的眼神，然后一把抓住了我这个玩意，上下拨弄起来，不是吧。

啊啊！！小妮子你可以，居然当着我表面的面这样弄我，虫子却有点不知所措，毕竟她不可能对我这样……

感到自己胜了一筹的白静，咬着口塞都露出了诡异的笑容……

接着，两个女孩一起背对我，跪在地上，背上自己的双手等待着我给她们进行捆绑。既然是两姐妹，那就同款吧。

虽然五花大绑我还不太适应，但绑起来也比很多新手强多了。两个女孩的双手都吊在后颈上很高，弄得她两只能昂首挺胸，咬着口塞互相看着对方。仿佛是在互相争风吃醋一样。

上半身绑好，我把她们带到了里屋，这里有两根钢管，其中一根就是把白静跪绑在这里的。这两根钢管，还有其他的用处。那就是可以在中间拉个走绳的机关。

两个家伙看到我娴熟的把绳子一节节打结，然后一头系在钢管她们腰部的位置，一头在另一边也绑紧。没有留下多少弹性的空间，然后丈量了一下，大概4米左右的长度，我在绳子中间用红绸打了个结，她们也搞不懂我要干嘛。

“你们过来。”

将白静和虫子分别绑在这根走绳上，捆紧大腿和膝盖，然后将她们往后拉到贴近钢管的位置，把她们的手绑到钢管上，再告诉她们，绑的是活结，谁可以先解开手上的绳子，走到红绸位置，谁就赢了，身下的人，就老老实实挂在这里或者驷马吊起来惩罚一个小时。

白静和虫子都狠狠的瞪着我，想不到我会弄出这种馊主意，但毕竟两个人都绑着呢，只有我能说了算。再想揍我，也必须先恢复自由才行，没办法，两个人气鼓鼓的开始想办法解开手腕和钢管之间的绳子。

不过虫子还是技高一筹，毕竟很了解我的绳路，一下子就抓到了重点，虽然手臂无法活动，但是双脚慢慢往前挪动是没问题的。就这样，虫子不到一分钟就把自己从钢管上放了下来，白静看到可着急啊，她连绳结在哪都还没摸到。

“嗯吖！！”虫子平时和我玩，主要是纯捆绑为主，最多挠挠痒之类的，毕竟是表妹，不可能涉及太多，这次算是破例了，虽然她也很清楚这种玩法，但不应该和我这样做。但这次她也无所谓了。

忍着绳结一个个压紧她的身体的感觉，虫子的脚慢慢往前挪着，我特地把绳子拉得比较紧，结也比较大，虫子每走一步，就是一次煎熬……我看到她额头的汗就这样留下来了。

而虫子这样其实是很占优势的，因为她往前走了，绳子会往下压，而白静那边的绳子就会略微拉高，反而刺激得更强烈，而白静就和死鱼一样挂在钢管上，一点动不了。那个绳结已经让她很急了。

看到虫子都快往前走了一米，白静还是没办法解开这个绳子，而且我看得出，虫子都已经不行了，白静原地打磨其实更加受到的刺激强烈得多。皱着眉，闭着眼的她，看样子就是想放弃了，不过这样多没意思。我走到白静身后，帮助她把绳子解开了。示意她可以开始，白静那瞬间看到就是佛主一样的眼神，对我满是感激。

虫子基本上胜券在握，也无所谓我给白静作弊了，继续往前走着，而白静却突然打鸡血一样，根本不顾忌自己是否能受得了，就往前冲，虫子都被她这个样子吓到了。

但两个人同时在一根股绳上走动，这个刺激和压力是相当大的。可毕竟虫子已经走了一半了，还有三四个绳结就可以碰到终点，基本上稳赢了，白静却还有一大段距离，眼看自己输定了。白静居然赖皮到突然往下用力一蹲……

身体的重量，直接压在了走绳上，她是看准了虫子的胯下刚好食入了一个绳结的时候，这样一弄，虫子顿时疼的眼泪都留下来了。白静有所准备，而且没有压在绳结上，当然受到的冲击小很多，不过这种杀敌一千，自损一千的做法，的确不可取。

可这下，虫子被弄得是完全动不了了，估计是疼得不行，要不是咬着口塞，估计都骂出来了。哪有这样的，会弄坏的啊！其实我对白静这一手也很鄙视，不过却感觉十分精彩，虫子只能眼睁睁的站在原地，夹紧双腿看着白静走到终点，然后全身瘫软的靠在了走过来的我的身上。

把这个两个家伙全部接了下来，虫子眼泪汪汪的看着我，咬着口塞我都知道她在喊疼。但……我又不能帮她揉啊，反而是白静再次用胜利着的眼神看着她，享受着在我怀里的幸福。

过了好一阵，虫子才缓过来，大口喘息着，也不怎么疼了。我给她们解开了口塞，喝点水休息了一下。

“白静！！你给我记住！痛死我了！简直是无耻！”虫子狠狠的用脚去踢了白静一下，白静笑嘻嘻的躲了躲，还给她吐舌头。

“有本事你也这样对我啊~哈哈哈~”

“你……”

“别啰嗦，你输了，说吧，想驷马吊还是想再挂上去？”白静吹着口哨，完全一副嘲讽的样子，“老哥，动手！”

“随便，驷马吊吧。但是，你们真把我一个人留在这里？”

“你输了不把你留在这里干嘛，我和老哥去快活去了。等下回来告诉你感受啊~”

“呸，不要脸！”

这两个家伙就当我不存在一样的互相喷起来，看来她们的感情是真的不错啊。不过输了就是输了，虫子老老实实的站在旁的吊篮上，让我把她结结实实的驷马吊在了空中，晃动起来，我刚拿出口塞球，准备往她嘴里塞的时候，这家伙说要跟我说句悄悄话，让我把耳朵凑过去。

现在的女孩怎么都喜欢这样？不过无所谓了，我扶着虫子的脑袋，把耳朵凑到她嘴边，这家伙低估了几句，弄得我都不好意思的看着她了，她也红着脸，示意我先把白静丢出去。

“哇！！老哥你干嘛！”我抱起白静就扔回到了客厅的沙发上，不许她起来，否则严厉惩罚，她当然无所谓，就这样绑着休息一下而已。

“虫子，你说，真要我给你……弄这玩意？”我拿着地上的这个可以震动的小蛋蛋，不可置疑的看着虫子。

“哎呀！你不要看，直接放进去就行了嘛，不然这样吊一个小时，我会无聊死的！”

“这……怪不好意思的啊！”

“别啰嗦了！小时候我们还一起洗过澡呢！快点！忍不住了！臭老哥！”

没办法，按她的要求，我给她把这个玩意塞了进去，当然，我是闭着眼睛塞的，不然我也会害羞啊，毕竟是表妹。

遥控一打开，虫子的身体就震了一下，咬着嘴唇，红着脸看着我，“啊~~”

我给她把口塞也系好，拍了拍她的脸蛋，告诉她，惩罚正式开始计时，她点点头，就闭着眼睛荡秋千了。

白静也被我带了进来，看到虫子胯下延伸的这条电线和别在腰间的遥控器，她都愣了，想不到我居然真的这样做。

“哈哈……老哥你让我看这个，是想把我灭口么？”白静讨打的笑容，让我直接把她放趴在了地上，另一个吊篮我移过来，和虫子面对面，我把白静也驷马吊了起来。

“喂喂！老哥，我赢啦！干嘛我也要吊起来？不……不要放……啊啊！”

和虫子 同款的玩意，我也给白静塞了进去，打开遥控器，她也开始抖动起来了，两个女孩互相对望着对方，白静咬回了她那个口塞球。

“赢是赢了，但是按合约，你现在应该驷马吊到吃晚饭为止~”

“！！”

白静用力扭动身体抗议，但什么都没用，我把两个女孩轻轻晃了一下，确保她们不会撞在一起的情况下，让她们就这样驷马吊起来荡了秋千。

两个丫头抗议的呻吟一直持续着，而我，却十分满意的在她们屁股上个拍了一下。走到门边。

“好好感受吧，明天~可还有最后一天呢~”

关上房门，走到客厅里，回味着刚才的一幕幕，真是太棒了，不知道明天过后，她们还会不会续签合同呢~哈哈，真是太值得期待了。不过，我也得休息一下才行，否则我怕折腾不过她们了。

梦里，两个吊着的丫头互相争风吃醋，反复挣扎解缚，但就是徒劳，只能等着我睡醒以后会拉给她们解放~而这样的感觉，实在是太棒~太棒了！！

还是好好想想明天要怎么折腾她们两个吧~哈哈~
