//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com
	桌子上摆放着的这个资料袋，让社长非常非常的头疼。因为里面，全部是公司内部被曝光的黑料，照片，证据确凿，而且还明明白白。在别人眼里看来，这个玩意可以说是无稽之谈，但对社长来说，这个东西就是定时炸弹，因为资料里面事无巨细，把公司这么多年来的所有不能见人的勾当全部描写得清清楚楚。

	包括自己和其她几个情 人生下的小孩，血型都调查得清清楚楚。可恶，到底是谁，给自己寄来这个东西，然后没有任何联系。

	如果这些东西到了竞争对手的手里，自己就真的完了。公司也完了，随便一条，就可以让自己身败名裂。这个人的目的，十分明显就是要钱。可为什么都快一个星期了，只是不断的给自己寄来新的资料，但就是没有露面，更没有说明自己的需求。这点让社长简直惶惶不可终日，心理上实在是太难熬了。

	当然，下面的一群人，更是只敢窃窃私语，互相猜测的，到底是谁这么大胆，居然敢把这些东西明目张胆的寄过来，明显就是要狠狠的敲竹杠了。

	终于，到了第十天，一个电话打到了社长这里，对方，居然是个年轻的女性，不过感觉到声音加了变声效果，听不出到底是谁。

	“社长大人，喜欢我送你的礼物么？”

	“少废话，你是谁，到底想怎么样？”社长已经气急败坏，不过还是冷静的喝退了身边的下属，因为有些话，是不能让他们听到的。

	“哈哈，我怎么可能告诉你我是谁呢，我的目的很简单，五亿。卖断你的这些资料，我也远走高飞，这辈子就当死了。永远不会出现。”对方这个狮子大开口，让社长内心愤恨不已，真的想除之而后快的心都有，可对方身份神秘，自己所有的命脉都在她手上，也只能忍而不发。

	“这个数目太大了吧，如果价格合理，我可以马上付款。但你必须保证这辈子不出现。”

	“我等下联系你！”

	社长说着，就招呼起了自己最心腹的男人——黑眼镜到身边来，试图让他通过信号反追踪，查出对方的身份。不过这可不是一时半会能做到的，而且对方明显也是这方面的反侦查高手，根本不给社长反追踪的时间，一到5分钟，就挂断电话，换个地方再打过来。而且所有的来电号码都是匿名的。根本无法查询到对方的任何信息。

	“好了，社长，这个金额一分都不能少。你的公司远远比这几个亿有价值吧。”对方再次打过来，这让社长很清楚，自己算是遇到老手了，常规的追踪方式根本没用。

	“这笔钱不是小数目，我需要时间筹集。”

	社长按黑眼镜的建议，先稳住对方，但是把时间拉长，毕竟是人都知道，五亿，那真的是一卡车才能装完的钱啊。这么大的资金流动，不可能不让身边的人发现的。光是交易都是很大的问题，尽量把问题抛给对方，拖延时间，这样才有机会查出对方到底是谁。

	“三天。我会再打给你。”

	对方说完，直接关掉了电话。社长气的用力把手机砸在地板上，三天？五亿？？这人也太狠了吧。有些事情做过了，那就不是钱的问题了。可恶，别让我查出你是谁！否则一定要把你抄了！

	“社长，请听我一言。”黑眼镜推了推自己的眼镜，貌似已经想到了什么，“既然电话无法追踪，那我们是不是考虑从资料的流出口去查一下，这样庞大的资料，不可能随便一个人就能接触到的。”

	“嗯？你的意思是……？”社长一听，来精神了，仿佛也想到了什么，“先从公司内部查起？”

	“对，特别是最近因为和公司有矛盾离职或者在外面欠了一大堆外债的人，而且一定是高级管理人员以上的人物。这样范围就会很小了。普通员工，就算要得到这些资料，也绝对是有内鬼给她提供的。而且普通员工敢这样做的几率很低，我敢保证，筛选之后，可疑的人不超过三个。”

	“那你马上去做！一定要把这个该死的BZ找出来！让她知道她自己到底是那根葱！”社长哈哈大笑之后，拍了拍黑眼镜的肩膀，顺手把自己手上那盒名贵的雪茄送了给他。

	“是。”

………………

…………

……

	仅仅半天功夫，黑眼镜就拿着三个员工资料回来了，“社长，这三个人都符合我们的筛选条件，其中有一个上个月是因为车祸离世，不用考虑，就还剩下这一男一女。你过目。”

	“嗯？我不认识，你说就好了。”社长看到事情出现了突破口，心情也好了大半，“顺便告诉我，你准备如何做？”

	“这个男的是公司高管，叫董斌，上个月因为挪用公司公款被开除，欠了一大堆的钱。这个女的，叫温彤，我估计十有八九就是她打的电话，她被开除的原因，是窃取公司机密贩卖，当时公司还起 诉了她。而且她是董斌的姘头。很可能是两人合谋的。”

	“那，你知道怎么做了么？”社长狠狠咬下一口汉堡，笑的非常灿烂，这种蝼蚁，居然想撼动大树？真是不知死活。

	“明白。给我2天时间就够了。”

	“去吧，不愧是我最信任的人。”

	社长满意的夸奖着黑眼镜，不过黑眼镜也不是那种持才傲物的人，只是淡淡的说了一句，“社长，这个事情处理完了，我要一百万。”

	“哈哈哈哈，没志气的家伙，我给你两百万！你快点去，别耽误了！”

	黑眼镜笑了笑，就离开了，当然，他可不是省油灯，他也很明白一些在这种老板身边做事的道理，不过这就是他的个人问题了。带着几个精明的手下，很简单就查到了董斌的住所。这里是一栋普通公寓楼，黑眼镜派人直接买通了这里所有的保安物业人员。方便他在这里做事。

	明目张胆的的打开了董斌的家门，黑眼镜和三个下属，就坐在了客厅了，等着董斌回来。这个董斌自从被开除以后，穷困潦倒，哪里还有当时高管的气质，现在得过且过。这次的事件，他的确参与其中，不过只是出谋划策而已，因为温彤承诺，事情成了，和他远走高飞，拿着几个亿享受挥霍的人生。嗜钱如命的他，一口答应，反正一切都是温彤出面，自己只是做掩护而已，公司查不到自己头上。不过，他真的太低估黑眼镜了。

	刚进屋，就惊讶的被黑眼镜几个厉害的手下摁在了客厅，看到黑眼镜在自己面前端坐着，董斌吓得几乎尿了一地。他很清楚黑眼镜的厉害，自己狡辩是根本没用的，因为对方没有确凿的证据，不会轻易来找自己，既然找上门，那就意味着自己命不久矣……

	“董斌，公司待你也算不错了，我知道肯定是为了钱。但这笔钱你就算拿了，我保证你没命花。”黑眼镜喝着茶，不紧不慢的说着，“我今天来找你，是想给你一条活路，不过，就不知道你走不走了。”

	“我走！我走！我什么都愿意做。只要……只要你别……”董斌吓得话都不敢说完，只是一个劲的发抖，害怕。

	“行，我可以保证你帮我做完我想要的事情，之后，不但以前你的债务一笔勾销，社长还会给你一百万，让你滚蛋，不过，永远出去当个不会说话的死人，明白么？”

	“是……是！”

	说罢，下属们放开了董斌，还对他以礼相待，简单的策反，让这个唯利是图的男人，顷刻间就把自己的好姘头出卖了。把温彤的私 生活，爱好，一切的一切都说的清清楚楚，而且他十分奇怪，既然黑眼镜如此神通广大，为什么不直接去找到温彤就行了。

	“直接找她有什么意思。老板要她知道，作茧自缚是多么愚蠢！”

	“是……”

	翌日，董斌根据黑眼镜的指示，给温彤带来了一个箱子。箱子里，是温彤平时和自己最喜欢玩的那些玩意。一个全包头套，一件皮革拘束衣，以及其他一些自缚用品。当然，还有一个可以让她在自缚的时候享受刺激的小玩意。看到董斌兴高采烈的给自己带来了这些东西，温彤根本没有任何怀疑，不过，她也比较警觉，毕竟这两天是非常时期，事情还没成功，还不是放心玩乐的时候。

	“好吧。亲爱的，我把这些提前庆祝的东西先拿给你，等我们收到钱，就用这些好好玩玩！”董斌说罢，就离开了。他并没有多说什么，他也知道，这个时候要提出自己给温彤绑上这些东西，温彤一定会拒绝，毕竟现在是非常时期，但按黑眼镜的分析，温彤一个自缚爱好者，看到这些东西，在自己本来就紧张交集等待的时候，如果觉得四下没有什么危险，她自己都会把自己绑上，所以他要董斌做的，就是把这些东西给温彤送过来而已。

	果然，黑眼镜分析的没错，温彤拿到这些东西，看到董斌爽快的离开之后，她的心理已经跃跃欲试。本来就非常非常喜欢自缚的温彤，看到这些东西怎么可能会不心动？哪怕只是试试看都好。

	拿出皮革拘束衣，这是一个龟甲缚的款式，温彤面红耳赤，已经完全忍耐不住了，就给自己穿在了身上。看着镜子里的自己，穿着睡衣捆着拘束衣都如此迷人，温彤的心，已经再也忍不住了……

	“为什么我这么漂亮啊！！”温彤转着圈欣赏着自己，然后，那蠢蠢欲动的内心，实在是瘙痒难耐了，从窗户看到董斌骑着自行车离开，没有什么异样，她兴奋的打开了董斌送给她的这个箱子，把东西全部放在了地上。

	“哈哈，这家伙，全部是新买的呢。看来他真以为自己发财了，等我拿到钱，还有你什么事啊。你就一个人在家里想着我绑起来的样子好了。这辈子有那么多钱，我天天绑着自己什么都不做都不怕没钱花！”

	温彤笑了笑，把其他的东西包装全部打开，看到这些玩意，丝毫没有觉得有什么不对，她干脆一不做二不休，把自己身上的衣服全部脱了。自己什么都没穿，然后洗了个澡，把自己弄得干干净净的。

	然后，还特意把这些皮革拘束具也拿出来用热水洗干净，消毒。就像看着自己的宝贝一样。然后，先把刚才的龟甲缚拘束衣穿在身上，当皮革刚好勒到自己胯下的时候，温彤红着脸，笑了笑。今后可以一直和这些宝贝为伴，多好啊。用不着再去工作，不用再去看别人脸色了。绑着都有钱赚，简直就是自己梦寐以求的事情。

	双脚并拢在一起，这个全包式的拘束带，可以让自己的脚腕，膝盖和大腿完全紧紧束缚在一起，没有活动的空间。温彤趴在地上，回头看着自己翘起的双脚，多棒的脚丫啊，白里透红，嫩滑无比，可不能再便宜了别人。

	这个绑手的玩意倒是有点麻烦，不过还好是带锁的金属手铐，双手虽然没办法做到被绳子紧紧捆绑在一起的感觉，但也算是绑得比较紧了，用手把手铐的链子在腰部的皮革带上缠绕了两圈， 这样手腕之间的距离就很短了。试了试，钥匙没问题。太棒了，打开锁之后，温彤坐了起来，看着眼前这个全包头套，这玩意……自己从来没用过啊。好紧张，以前最多就是塞嘴蒙眼，把脑袋完全套进去系紧，是不是太刺激了？

	温彤那猎奇心完全被激发起来了，这个头套，刚才自己没想过要用，所以还没洗，但是现在好不容易绑成这样，反正也是新的，试试应该没问题吧。头套里还有个口塞，这个玩意刚好可以把自己的嘴塞满。啊啊，好刺激啊！！如果这样，把自己完全拘束了，那就……那就……

	光是想着，温彤的身体就已经热烫不已，双腿之间都已经湿滑了。可是现在不是玩的时候啊……不，玩一下，就一下，十分钟！应该没问题的，没大碍！

	想到自己即将会口不能言，眼不能看，手脚无法活动，全身没有自由，必须在黑暗里找到钥匙给自己双手解锁才能得到自由，而且，会有个东西在身体里面对付着自己……不行了，这样的感觉，怎么能不试试啊？

	温彤狠狠心，确认了一下自己的位置，估计让自己正面对着钥匙，大概不超过五米左右，自己可以很轻易趴过去，就算看不到，也能凭借身体的感觉去找到钥匙解缚！没问题，做吧！

	把那个可爱的小玩意，扒开自己[不可描述]的皮带，给自己紧紧塞了进去。啊~~冰冰凉凉的，好舒服！好舒服啊！！弄得胀胀的！！遥控器打开之后，温彤发现这个玩意让自己几乎一下就达到了巅峰。太棒了，这样被自己无情的捆绑着，用这个玩意肆虐折磨着，如此可怜的姿态，让温彤忍不住自己都想欺负自己。

	确认这个玩意的电量十分足够之后，温彤居然还用手机放在支架上，摆在不远处，给自己录制视频，她要看看，自己这个丢人的样子，会不会让自己兴奋到疯狂。

	一切准备就绪，双脚也折叠弯曲到自己目前的极限，然后用皮带把脚腕固定在双腿之间的那根皮带的扣环上，只要自己的脚一用力，就会拉紧[不可描述]的皮带，然后这个皮带就会把身体里面那个小玩意顶得更深，哈哈，完美！

	将自己的脑袋伸到了这个头套里，一口咬住口塞球，这种满足感，让温彤几乎欲罢不能，这下自己真的看不到，说不出，听不到了，不过，钥匙的位置，自己是记得十分清楚。摸索着个自己手臂也铐上臂铐，这下就真的行动困难了，不过手腕还自由呢。

	温彤把双手一起放在手铐中之后，她打开了身体里面那个玩意的开关。直接推到了最大，然后手腕一甩，把这个遥控器扔到了一个她也不知道的地方。然后，狠下心，直接把手腕的手铐铐紧了！

	“啊啊啊！！！我动不了了！一点都动不了了，好刺激，好舒服啊！”

	温彤开始用力挣扎，扭动自己的身体，这个样子，简直就是一副世界名画一样，完美的身段被如此折磨，曲线被承托得淋漓尽致，一丝不挂的温彤，此刻已经觉得自己就是世界上最幸福的人了。这种梦寐以求的自缚，是她一直想做但不敢做的。现在她敢了，因为她即将成为非常富有的人，她再也不用担心生活问题，甚至可以十分奢侈的度过将来的人生。

	“呜呜，被坏人绑架了，一点获救的机会都没有，还要被身体里面那个玩意折磨，谁来救我啊！”

	疯狂的给自己补脑的的温彤，丝毫没有差距，自己即将要梦想成真。因为那个头套里，在口鼻的位置，弄了一点点粉末小包。这些玩意如果遇到水，效果会更好，可是温彤没有洗这个头套，所以，在她原地挣扎了接近十分钟之后，她的汗渍，才是渐渐打湿了这个隐藏的小粉末包，里面那非常有助于睡眠的气味，虽然无色无味，但也已经充实了温彤的鼻腔。

	刚刚才经过一个非常强烈的[不可描述]，此刻的她，根本没把这点睡意当回事，直到她突然发现自己不小心有点瞌睡了，才觉得有点不对。但也没往心里去，也许是自己太放松了吧，啊啊，感觉又来了，再来一次，再来一次就好！然后解开自己好好睡一觉！这个感觉太棒了，以后每天都要啊！！

………………

…………

……

	“董斌，你觉得如何了？”黑眼镜看着手机里面一个奇怪的APP，这个玩意居然可以直接连接到温彤身体里面那个小玩意上，不但可以直接操作，还能看到温彤的身体数据……

	“应该已经睡着了吧，就是不知道药效如何。”董斌吞了口唾沫，“都绑了这么久，数据也很平稳，应该是她没有乱动的结果。”

	“行，你大功一件，给我她房间的钥匙，你就可以拿上钱走了。记住，以后老老实实当个死人，这是我放过你的唯一条件。”

	“是！是！！”董斌拿着黑眼镜给自己的箱子，马上跑了，生怕黑眼镜会把自己灭口，不过他也很清楚，如果这次真的被放过了，自己也真的不敢再出来了。毕竟，命，只有 一条。至于自己的姘头，那根本和自己无关。有这么多钱，难道还找不到更好的？

	带着手下几个人，黑眼镜来到了温彤的家门口，用钥匙轻声打开房门，看到一丝不挂，自己把自己捆绑的完美无缺的温彤趴在地上，一动不动，而且呼吸平稳，就知道药效还没过。黑眼镜示意其他人不要进来，去找个地方等着，他一个人穿上了鞋套，带着白手套就走了进来。关上门之后，房间里现在就是黑眼镜和温彤两个人了。

	黑眼镜当然不会叫醒温彤，他只是默默的拿走了温彤的手机，以及她放在地上的手铐钥匙而已。这相当于直接夺取了温彤的所有希望。然而，温彤此刻还在梦乡里，开心的做着她的美梦，直到黑眼镜拿出自己的手机，打开那个可以控制温彤胯下玩意的APP，把强度，调到了轻微电击一栏，这个隐藏功能，在那个实体遥控器上是没有的……

	“！！”

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	这一下非同小可，那么敏感的地方突然被电了一下，温彤迅速醒了过来，身体发麻，真的想死的心都有，这个电流虽然微小，但却是持续性的。伴随着强烈的震动，温彤几乎都被弄失禁了，只能一边“呜呜”的呻吟着，一边用力扭动自己的身体。可恶，为什么会这样，给我买了个什么玩意？？温彤丝毫没有察觉房间里多了个人，只是突然醒过来的她，一下子还没适应自己被绑着的事实而已。

	“啊啊，被绑着呢，动不了，身体里面这个玩意要造 反么？居然漏电，不行，有点难受，还是先解开自己吧。”

	温彤就这样，摇晃了一下脑袋，当着黑眼镜的面，往前爬去，黑眼镜当然用自己带来的设备正在给温彤进行着拍摄，这可是自己回去交差的证据。

	温彤记得钥匙的位置，只要自己睡觉不要乱打滚，往前爬就行了，当然，这个样子，想打滚都做不到。温彤卖力的把肩膀一前以后的往前挪动，身体里面那个漏电的感觉消失了，太好了，看来又正常了，啊啊，自己好可怜啊，被坏人绑架在这里，还要自己想办法找钥匙解缚。真的太可怜了……

	温彤一直往前爬，毕竟这个样子，失去了五感觉，又是刚醒来，而且也被自己折磨得很累了，对距离的感觉没那么把握的好，五米的距离，其实对于一个房间来说很长了，但自己，应该也已经趴到附近了啊，为什么还没有触碰到钥匙的感觉？

	温彤继续滑稽的往前爬行着，终于，脑袋居然触碰到了墙壁上，“！！”

	怎么会到墙边的？钥匙呢？难道自己弄错方向了，不对啊，明明就是直线距离而已，这下子，温彤有点急了，小小一把钥匙，对现在的她来说，却是大海捞针！自己现在根本不敢乱动，一旦偏离了路线，那就更加找不到了，钥匙在哪啊？

	心急火燎，温彤又不敢乱来，只能慢慢挪动，旋转着自己的身体，把自己印象中房间的位置从新计算了一下，然后对着前面这个有可能是放着钥匙的地方，慢慢趴过去。不得不说，温彤对着很准，这里的确有钥匙，不过，是在黑眼镜手上而已。温彤的脑袋，正直直的对着黑眼镜的脚趴过来。

	如此的美景，就连黑眼镜看了都兴奋起来了。多好的女人啊，要不是如此得罪社长，自己收下当个玩 物也是很棒的。只可惜，她不能离开这个房间。

	温彤的双脚在空中一晃一晃的，左右摇摆着，慢慢往黑眼镜这里挪过来，黑眼镜此刻胯下[不可描述]已经高高屹立，不过他还是冷静无比，没有过多的怜悯温彤。为了一个女人，把事情搞砸了，得罪了社长，那就真的得不偿失了，不过今晚，自己也得去找个地方下火才是。

	越来越心急的温彤，爬了好一会还是没有找到钥匙，现在她已经来到黑眼镜脚下了，当然，她现在都还不知道黑眼镜一直在她身旁看着她，给她拍摄着视频。还拿着她唯一的希望，那把手铐钥匙。

	直到，一只脚，轻轻的踩在了温彤的脑袋上，黑眼镜坐在这里，这种居高临下的征服感，让他自己都兴奋到不行。然而，感受到面前居然突然出现了一个人，温彤吓得魂都要掉了，这个人是谁？几时来的？为什么这么久都没发现。

	“你是不是在找钥匙呢？温彤小姐。”

	“！！！”

	这个人！！这个熟悉的声音，自己听过。他就是社长身边的心腹，那个一直带着黑色眼镜的家伙。为什么他会在这里？？温彤此刻看也看不到，说也说不出，身体还是完全捆绑状态，这下太糟糕了，自己如此丢脸的样子居然被这个人一直看在眼里，而且……自己刚才可是兴奋了至少有两次啊，都被他看到了……但现在根本没必要再纠结这个问题。

	黑眼镜会找到这里，难道自己的事情已经被发现了？太糟糕了，这下怎么办？自己一点动不了啊，还看不到喊不出！
	
	“先让你知道你的处境吧。”黑眼镜打开APP，把那个电流按钮突然推到最大，强烈的肌肉收缩，直接让温彤喷了出来。为什么……为什么会这样，我要死了，这个强度！！！啊啊！！停啊！求求你！！快点停下来！我真的会死的！！

	“如何，现在可以好好听我说话么？”黑眼镜关掉了电流，但是震动模式还是一直强烈的开着。

	“嗯嗯！”温彤知道自己的小命现在都在对方手上捏着，唯一让她觉得还有的希望，就是董斌了，因为董斌也拿着那些资料的备份，对方如果不知道董斌的存在，那么自己还有活命和谈判的空间。

	“你姘头送你的这些东西，我们都做了手脚。你到现在为止，身体一共兴奋了八次，我手机上都可以看到，有记录。这个电流模式，只有我的手机可以操作。我这样说，你能明白意思么？”

	“啊！！”

	这，这是什么回事？董斌，董斌你居然出卖我？故意给我送这些东西来，让我自己把自己绑起来作茧自缚，然后让这些简简单单就来解决我，你好可恶啊！！我到底哪里对不起你了！你居然如此对我！我恨死你了！可是现在激动也没用，只会让黑眼镜手机上的APP，数字有所改变而已。

	“嗯，这个时候居然还会兴奋，有[不可描述]？已经变成九次了。”

	听到黑眼镜这样说，温彤真的想死的心都有了，自己现在哪里还有秘密？完完全全在这个男人面前展现得明明白白。好过分啊，这么卑鄙的办法来算计对付自己。有本事放开我，我们明着来啊！让我自己把自己绑起来，你们捡现成的，算什么英雄好汉？可是除了原地扭动，温彤真的什么都做不到。就连骂两句都不行，因为这个口塞，真的塞得紧啊。

	“你知道么？看到你这个样子，我都动心了。”黑眼镜蹲下来， 用带着手套的手抚摸着温彤的脑袋，轻声告诉她，“如果不是社长下了死命令，我还真的想保你一命，然后带回去慢慢玩。可惜，你已经没这个资格了。”

	“呜呜呜呜……”头套里的温彤，已经哭得稀里哗啦，她现在才知道，自己有多么自不量力，对方根本兵不血刃，就简单把自己瓮中捉鳖一样的制服了。自己还一直傻傻的在别人面前摇晃着自己白皙嫩滑的身体，让别人看个够。就连自己[不可描述]的次数，别人都清清楚楚……

	“所有的资料我们都已经全部回收，你的姘头也走了，他拿了很多钱，一点没有为你求饶，反而给我们提供了一切便利。”

	“嗯嗯唔啊！！”拼命的挣扎，是温彤尊严的最后了，她恨，真的好恨，该死的董斌，枉费自己还曾经对他有过感情，这个唯利是图的小人，自己一切都错付了。	

	“你已经没用了，就在这里，一个人……走到终点吧。十天之后，我们会回来给你处理的……”说罢，黑眼镜把温彤侧翻过去，在她那诱人无比的胸前狠狠捏了一把，然后叹口气，摇摇头，把温彤手铐的钥匙，轻轻放在了沙发上，但是温彤肯定没办法拿到，然后又用温彤的手机，把自己出现的那段视频给截取掉了。只有温彤自己捆绑自己的视频，这样，温彤到最后，也只是一个自缚失败最后香消玉损的结局而已。和自己没有任何关系。

	“呜呜呜！！！”

	听到门被关上，黑眼镜越走越远的步伐，温彤的心，也彻底凉了。没有人会来救自己，没有……

	不行！！不行，我不能就这样在这里这样没了！温彤用力的拉扯双脚，希望把这根皮带拉断，可这个玩意连着自己[不可描述]啊，越用力，就越痛苦。别说这个皮带拉不断，就算用蛮力拉断了，自己可能已经先疼死了。

	拼命扭动自己的肩膀和脑袋，温彤后悔无比，干嘛自己要把自己绑成这样啊，给自己留点机会不好么？现在埋怨谁都没用了。只能痛恨自己，恨自己居然会如此愚蠢！

	如果再给她一次机会，她绝对不敢在如此和社长作对，可现在什么都晚了，自己绑成这样，最可恨的，是就算自己没了，调查的结果，也根本和社长无关，自己有充分的自缚失败证据。让自己慢慢在这里体会悔恨，同时慢慢体验死亡之前的痛苦，好过分，好过分啊！！

	社长！社长大人我真的错了！你发发慈悲，救救我。我还这么年轻，这么漂亮，你要我做什么都可以的！我天天自己绑给你看都行啊！社长大人你饶了我吧！！

	内心的悔恨，已经让头套里的温彤哭得梨花带雨，嘴里这个口塞让她真的感到恶心，可是又吐不出来，口水早已流得头套里到处都是，味道很不好，口干舌燥，还要时不时被黑眼镜用APP给自己放电……

	如此的屈辱，如此的折磨，让温彤痛不欲生，可自己偏偏就生不如死。明明自己是如此希望得到这样的情节，自己被坏人绑架，捆绑成这样，受尽折磨，受尽欺负，还没有任何可以逃脱的机会。可现在，真的成真了，温彤心里只还感到恐惧，害怕。

	后悔也没用了，但是这个金属手铐，自己是不可能弄得开的。有剪刀都没用。啊，对了，剪刀，房间里应该有，可是剪刀在哪呢？自己什么都看不到，但既然有了生存的希望，温彤就不能放弃，至少能够让自己双脚可以活动，开门就救就行了。

	房间里很明亮，但温彤眼前一片漆黑，恐惧感早已将她折服，潜意识中，那把自己一直备用的剪刀，成为了温彤心里唯一的支柱了，因为现在这个样子，自己就算爬到门边，也打不开门求救的，必须要拿到那把剪刀！

	在房间里拼命翻滚挣扎，确认自己的方位，以及在记忆中寻找剪刀的位置，这一切，给温彤燃起了生存的最后希望，只不过，她并不知道，那把剪刀，早就被黑眼镜收在自己口袋里了。当然，黑眼镜的手机APP上，那个显示着温彤兴奋次数的计次器，已经跳到了十次……