//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	“我的愿望，就是让自己体验一次紧紧被捆绑住，无法获救的感觉。”

	站在魔镜前面，微微羞涩的做出了祷告。身为公主的她，从来都是风光无限，每天起床开始到晚上睡觉，都有佣人伺候着。这种生活，让她索然无味。没有任何刺激，到处都是虚幻的笑容，城堡里的小鸟，却得不到自由。虽然自己想要得一切物质，都是举手之劳，可内心的苦闷，根本不会有人懂。

	这次委托自己比较中意的一个侍卫给自己千方百计找到了这面魔镜，虽然对于鬼神之说在皇室是严格禁止的，可微微还是对着镜子许起了愿望。

	在童年，一次欣赏对叛军的处刑时，叛军年轻的美女将领，被人脱掉了衣物，全身紧紧捆绑，被迫骑在马上游行的一幕，在无意中，居然启蒙了微微公主对捆绑的极大兴趣。她甚至幻想着自己就是那个叛军将领，被一直追捧自己的国民看着自己失败后捆绑游街的可悲样貌。

	这个种子，在微微的心里生根发芽，但自己是公主啊，别说自己一定要注重身份。就算是和身边的人提出这个想法，佣人们也只敢跪下求饶，哪里敢触动玉体分毫？就这样，微微只能一个人痛苦的选择将这个秘密埋藏在心底。

	直到她长大成人。父皇已经老了，身体也大不如前。微微自己没有兄弟姐妹，下个月，自己就要加冕女皇。这样的身份下，自己的愿望就会更加渺茫了。为什么，自己可以得到国家的一切，却没有办法像一个低 贱的囚徒一样，享受哪怕一次被紧紧捆绑的待遇？

	贴身的侍卫中，只有他，从小就一直跟随在侧的他——马林。如果不算逾越身份，马林可以算得上是微微唯一的朋友，也是青梅竹马了。只不过，对于公主的尊重，虽然知道微微内心所想，但马林却从来不敢在非必要场合，触碰到微微的玉体。

	但是，对于微微私下的各种要求，乃至无理到任性的要求，马林也会竭尽全力去做到，这就是他对微微忠诚的表现。所以，这面西洋魔镜，马林在通过了差不多三个月的努力下，终于完好无损的送到了微微面前。

	传闻中，这面镜子里，寄宿着恶魔，它会达成人类的愿望，其代价，就是灵魂。但这始终是传闻，可这也是微微在加冕之前，对自己愿望最后的心灵寄托了。

	“……”

	黑暗中，微微的穿着十分反叛，她要祷告的，不是神明，而是恶魔。微微穿着自己绝对不会在大众视野露面的这套纯黑色的性感蕾丝内衣，还在自己的小腹上绘制了一个容易和恶魔产生联系的图案。赤着脚，脸上用红色的颜料，在眼眶下画上了三横短的印记，表现出对此次祷告的诚意。

	围着自己和镜子的这一圈蜡烛，在地上六芒星的阵型上，显得是如此的昏暗，阴沉。四周的环境，没有任何变化，就连微风都没有产生。这让满心期待的微微，也渐渐变得有些黯然。毕竟魔镜也只是个传说，自己又是万金之躯，就算有恶魔，也不一定敢对自己做什么啊。挑战自己，岂不是挑战这个国家？

	虽然自己已经跪在了魔镜面前，闭着眼睛诚心祷告，可周围，还是什么都没有发生，直到地上的蜡烛也渐渐熄灭在了容器里。房间的四周，也渐渐变成了一片黑暗。

	“我真的很笨呢。居然相信这样的传说。”微微无奈的站了起来，回忆着刚才自己如此的虔诚，就算把灵魂卖给恶魔，自己也希望可以体验一次，哪怕只是一次紧缚的感觉而已，结果都做不到。自己这个女皇，真的好窝囊啊。

	站起身，微微准备去点亮房间里的灯火，此刻，微微却突然发现，镜子里的自己居然清晰可见，现在房间可是一片漆黑啊。为什么会这样？

	镜子里的自己，虽然和自己一模一样，但她的气质，却和自己截然不同。那冷库到极限的脸庞，让微微自己都感到了心寒。

	“你真诚的愿望，我的确接受到了！”

	镜子里低沉的声音传来，这不是人间的声音，难道真的有恶魔的存在？微微吓得往后退了一步，可是回头一想，这不是自己所盼望的么？能否试着沟通呢？

	“你……是谁？”微微颤抖的声音，终于发出了自己的疑问。

	“恶魔……你所祈祷的恶魔……”镜子里的自己，居然开口说话了。

	“真的有恶魔存在？你来干什么？”微微看到这一幕，吓得连侍卫都忘记呼唤了，只是傻傻的询问着恶魔的目的。

	“你的祈祷，我确实收到了，实现你的愿望……让你体验被紧紧捆绑，永远无法获救的感觉……在你被紧缚期间，这个傀儡会代替你……当你挣脱绑缚之后，她就会再次回到镜子里，和你换回身份，你不用担心……不过，此次交易的代价，是你的一丝灵魂，你……可愿意？”

	“一丝灵魂？”微微不敢相信的看着镜子里的镜子，她认真的听完了恶魔的话，虽然断断续续，但清清楚楚。此刻的她，已经兴奋到不行了，在自己被绑缚的时候，还不用担心国民骚乱的问题，贴心的恶魔居然还给自己准备了替身。等自己玩够了，脱缚后再换回身份就行。恶魔的灵魂交易是不存在欺骗的，这点非常明确，所以，微微只需要考虑，这一丝灵魂，会给自己带来多少的后遗症而已。

	“对，这个交易太简单……只需要一丝灵魂，对你……并没有任何影响……大概让你数十根头发丝开叉而已……”

	“哈哈……真的这么简单？”微微的内心，已经到了无法抑制兴奋的程度了，如此微小的代价，就能让自己内心的绝对好奇得到满足，真的，真的太好了啊！！

	“恶魔和你们……人类不一样……在灵魂交易中，绝对不会隐瞒……否则，只会灰飞烟灭……”

	“太好了，我愿意交易！”微微高兴到了极点，哪里还顾得上恶魔说的其他事项，反正明明白白的写在契约，自己玩够了再回来就行。拿起恶魔从镜子里递给自己的笔，微微在契约上签下了自己的名字……

	“交易达成，你……可以选择三个不同的绑法……”镜子里的自己，突然就变成了被绳子紧紧捆绑着的样子，不停的变换捆绑的姿势，并且印在了微微的脑海里。

	“我怎么选啊？”兴奋到不行的微微，哪里还管这些，原来自己绑起来，远远比其她人漂亮多了，公主就是公主。

	“你的脑海里一个念头就行了……刚才的姿势，已经印在了你脑海里。”

	微微似懂非懂的在脑袋里尝试想了一下刚才那个单腿吊缚的姿势。一瞬间场景互换，她已经来到了镜子里。而镜子外面的那个傀儡，已经转过身，开始收拾起仪式的痕迹来。

	“放心……从外面，看不到镜子里的你……”

	镜子里的微微，此刻正在一个悬吊架下，她双手被后高手紧紧捆绑，胸前的绳子勒的她呼吸都有点困难，胯下的股绳，让微微内心羞耻又激动。特别是那个深深陷入了自己身体的绳结，把微微弄得非常难受……但是，这个感觉，却让微微欲罢不能。

	自己被吊在悬吊架上，一个脚直立，一个脚膝盖高高吊起，整个身体都是倾斜的，这个姿势十分难受。可微微却兴奋异常，这，啊啊，这就是自己梦寐以求的捆绑。好刺激啊，现在的我，不再是公主，更不是即将要加冕的女王，而且是一个阶下囚，一个可怜兮兮，被吊绑在这个没有人找得到自己的地方，等待着自己的，也许是处决，也许是无尽的囚禁……

	嘴上这个口枷，让微微感到了屈辱，和当年那个可怜的叛军女将军同款，这是她内心一直期待的。也是微微一直想体验的。她没法说话，但是可以在心里和恶魔沟通。
	
	“要变换姿势……在脑海里想着就行了……但只还有两次，好好把握……最后一次……不要用让自己……无法承受的姿势……否则……不利于你脱缚……想给自己添加道具，在脑海里想就行，但解除道具，得凭你自己努力……”

	“嗯嗯……”微微点点头，恶魔的声音也就消失了。留下她自己一个人在这里享受着。

	“！！”一瞬间，一大堆道具的样式，用途都涌到了微微脑袋里……那些在皇宫里，自己永远接触不到的羞耻东西，现在……只要一个念头，就可以装在自己身上……要不要……真的试试呢？

	“就……试试这两个吧……”微微在脑袋里想了想，马上，她的眼前出现了一个试衣镜，把自己羞耻的样子完全印在了自己面前。看着眼前自己拿高傲的样子如今成了阶下囚一样，微微的心，已经跳动到了极限。热血沸腾……

	接着，自己胸前的内衣不见了，取而代之的，是一对有着动听铃声的乳铃，紧紧夹在了微微的胸前……
 
    “啊啊！太紧了，有点疼！”微微心里想着，这个玩意可不能乱来啊，给自己装上容易，要清除就得自己想办法了。可是自己身上被绑得这么紧，这么可能弄得掉啊。而且吊着的脚也开始有点累了。不行不行，这个绑法看起来不错，但没有办法坚持。 
 
    可是自己只有三次捆绑的机会，这才刚绑上多久呢？现在就认输可不信。但是，这样真的好羞耻啊。不行，一点动不了，如果真的被捆绑成这样没有人来救自己，那自己是不可能有办法解开的。还好自己还有两个机会，最后一次，一定不能把自己固定到某个地方。 
 
    “但是，我就这样干巴巴的把自己这样绑起来么？总觉得是不是少了点什么啊。” 
 
    “恶魔，恶魔你还在么？”微微在心中呼唤着恶魔，希望能得到一些建议。 
 
    “说吧……”脑海里这个声音，还是如此低沉。 
 
    “我想要更加羞耻，更加痛快一点，但是我不知道要怎么做啊。你可以告诉我么？”微微发现自己真的好大胆，这种想法居然可以直接想出来，而且毫不避讳的告诉这个可怕的恶魔。 
 
    “可以的，授权让我阅读你的内心……我就能知道你想要什么了……” 
 
    “好……” 
 
    数秒后，微微觉得自己已经在这个恶魔面前，没有了一丝秘密，包括自己看到那个叛军女将军的时候，那种猎奇的[不可描述]，都让恶魔看了个清清楚楚。 
 
    “我知道了……请授权我直接控制你的需求思维。在第二次变化姿势的时候……一切道具都会重置……” 
 
    “恩~”微微这下，只是轻轻嗯了一声，因为她潜意思里面需要的东西，她自己也不知道。直到，恶魔在她脑海里打了个响指之后。 
 
    “嗯嗯！！！” 
 
    突然，胯下传来一阵强烈的螺旋扭动感，瞬间让微微差点喷出来。啊啊，这是什么啊，恶魔把什么放到我的身体里面了。好胀啊，塞的慢慢的了，啊啊啊~~~不要扭，别动啊，我可是公主！！不能这样冒犯我！！但是……但是我真的受不了了！！ 
 
    站立着的那条腿，已经发抖到几乎无法好好站直，被吊起的腿，也完全虚脱了，而且身后那个肉肉里面，也被弄进了一个奇怪的，冰冰凉凉的玩意，微微不知道那是什么，可这个感觉，就像有人用手在拉扯，让这个又冷又硬的玩意一直在自己的身体里面进进出出一样。把微微折磨得欲仙欲死。 
 
    很多东西都喷出来了。微微哪里收到过这样的刺激，这根本没有办法抵抗。自己的眼睛也看不见了，不知道被蒙上了什么，鼻子也被一个夹子夹住，无法呼吸，只能用嘴吸气，可这个时候，自己的呼吸已经混乱了。 
 
    “不要不要不要！！高贵的公主，不应该被这样的感觉支配啊！！快点停啊，恶魔！你真的是个恶魔！！！求求你，别这样，我受不了了啊！！” 
 
    “你改变姿势，道具就会除了……”脑袋里的这个恶魔，似乎已经察觉了微微的想法，还给她做了提示，微微才想起，自己可以通过思考来改变姿势，重置现在的状态。 
 
    “啊啊~~要换什么姿势呢~~不行，这个东西弄得我根本没有办法好好思考啊！！求求你，恶魔，什么姿势都可以，主要别吊起我，让我可以先休息一下就好了……我授权你控制我的思维……”微微几乎都快疯狂了，好不容易才把这段讯息发送给脑海里面的恶魔，而恶魔收到之后，也顿了数秒，终于…… 
 
    “哈……哈……我，我可以看到了。” 

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com
 
    微微四下看看，视线回复了。身上的所有道具都清空了，衣服也穿了回来。好神奇啊，恶魔的力量，根本不是人力所能抗衡的，自己现在是什么样子了？ 
 
    在镜子里的微微，看到自己的房间视角也变了，自己所在的这个镜子，已经被放在了旁边的角落，正对着大门。镜子外面的那个傀儡，现在正在享受着佣人伺候自己用餐。 
 
    “可恶的傀儡！本公主现在被绑在这里受苦，你居然这么舒服！”微微想到这里，同时回忆着刚才自己的感觉，真棒啊。这不就是自己所期盼的么？ 
 
    身体还是丝毫不能动，到底现在自己是什么样子啊。微微一个念头，之前那个试衣镜又出现了，不过这次，是出现在自己侧身，微微把脸扭过去一看，镜子里的自己，居然跪在地上，双手和刚才差不多，只是没那么紧而已，但自己却整个人被绑得伏在自己的大腿上，自己双脚折叠，一个完美的团缚，让微微除了指头，哪里都动不了…… 
 
    “怎么会这样绑的？”微微扭动着自己，太紧了，自己想翻身都不行，跪着的姿势，让自己的膝盖十分难受，而且这样弯曲着身体，也没有办法活动啊，更别说是脱缚了。这个绑法绝对不行，而就剩下最后一个绑法了，自己一定要好好想一个让自己最舒服，但是又紧，又难活动的姿势。不然一下就累了，自己会很难受的。 
 
    正思考着，突然发现侍卫马林进来了，是被傀儡召唤进来的，佣人也离开了，马林丝毫不知道眼前这个公主是傀儡，只是忠实的跪在公主面前，准备执行着公主下达的任务。 
 
    “你去看看那面镜子，一直盯着里面看。我让你过来你才能过来。”傀儡说完，用手指了指魔镜这边，不过微微在里面只能看到他们的动作，而听不到他们说话。只是很奇怪，怎么马林突然就望镜子这边走过来了。 
 
    然后，马林双手扶着镜子，认真的端详着，他以为公主发现了镜子的秘密，又或者是责备自己这个镜子是假货？马林认真的看着镜子的里面，不过他只能看到镜子反射出来的自己和身后的房间而已。 
 
    但镜子里的微微就不一样了。自己这个丢脸的样子，完全就是被马林近距离的一直端详，啊啊，丢死人了啊！！不要看我，不要！！马林的视线一直盯着微微这个地方，虽然他自己不知道，但这已经让微微几乎想找条地缝钻进去了。 
 
    “丢死人了，还好没有那种可怕的道具在折磨我，不过，如果让马林看到刚才我被那个道具……” 
 
    “啊啊！！！”微微还没反应过来，就突然感觉到，身体里面那个强烈的违和感又来了，那个道具，为什么又在自己身体里了啊，而且这次居然还是两个差不多的东西，一前一后在折磨着自己…… 
 
    “为什么，为什么，我明明没有要这个啊，可恶的恶魔，你快点给我解释一下。”微微大喊着，虽然马林听不到，不过恶魔却是马上给了她回应。 
 
    “你自己想要什么，不需要授权……想象就行了……” 
 
    “不，我没有想过要这个啊，快点帮我拔掉！”微微这个姿势本来就羞耻，现在还水花四溅，而且，还要被马林这样看着，她想死的心都有了，现在什么公主身份，都是假的，自己就是个可怜的阶下囚。 
 
    “你有……哪怕是闪过一念，也会让你装上。”恶魔回答完毕，弄得微微一个人满头大汗的在这里忍受着这强烈的刺激和羞耻。 
 
    “什么……闪过一念都不行？啊啊，过分，为什么一开始不说。我……我不行了……” 
 
    “你可以……用最后的姿势，直到脱缚为止，但我……建议你，可以尝试更多……因为等下，都会清除掉……”恶魔不但没有怜悯，反而还引诱着微微，让她试试更厉害，更猛烈的，虽然羞耻，虽然难受，但微微还是动心了。是啊，没错，马林看着自己，这样真的好丢人，但也让自己更加兴奋了，本来自己就像让人这样看着不是么？做一个拥有尊严的落难公主，现在是唯一的机会了。 
 
    “你……我授权，你控制我的需求……” 
 
    微微心里想着，她把一切都交给这个恶魔了，这样，未知的感觉会更好。而这个恶魔只是恩了一声，就又陷入了短暂的沉默，接着，“请慢慢享受吧……” 
 
    微微刚想发文，突然发现自己的嘴被撑开了，张得很大，下颚都疼了，而且有个又粗又长的玩意，直接死死的顶住了自己的喉咙。这是什么啊？自己连吞咽的动作都做不出来……呼吸都困难了啊。嘴里到底被塞了什么？还在脖子后面扣得这么紧！！恩，脑袋，干嘛这么紧？？ 
 
    虽然眼睛可以看得见，但明显自己的脑袋就被个头套包住了。不过还没有夺去自己的视线，只是遮挡了自己的容颜。这个样子，不是一般的丢人，可现在的微微，还是和马林四目相对啊。 
 
    “衣服？？我的衣服没了？？”看到自己的衣服被整整齐齐的叠放在面前，微微面红耳赤，自己被脱掉了。一丝不挂，啊啊，我好想死啊！！被马林看光了。 
 
    身后剧烈的震动，和刚才完全不一样，但更强，更让微微难受。自己的身体里，也被换上了一个更过分的东西。这个玩意，居然会非常自如，非常有规律，的在自己身体里一进，一出，又粗又大。从镜子里可以看到，这居然是一部带着活动齿轮的小型机器。机器的一头，这深入自己身体里的玩意，居然是男性同款！！那粗俗的玩意，现在正在机器的齿轮滚动下，对高贵的自己……实施着屈辱的肆虐…… 

	“我……我可是高贵的公主，你这个恶魔……居然让我用如此污秽的死物……”微微愤恨得眼睛都直了，可是自己什么都做不到，只能在这个玩意的反复进出下，感受到一阵高过一阵的强烈[不可描述]。不行了，真的不行了。我……我可是马上要加冕的女皇啊！！

	伴随着不甘与耻辱感，微微终于得到了，这个梦寐以求，远远比刚才吊着的时候更加刺激的[不可描述]，这么多年自己第一次感到这么轻松，这么舒服，这么爽快。而给予自己一切的，居然是个恶魔……交换的条件，仅仅是让自己的几根头发开叉而已……

	“啊啊~~你放过我吧……我……再不停我就要晕过去了……”微微心里的想法，直接传递给了恶魔，恶魔只不过冰冷的回应了一句。

	“最后一个……姿势，改变后，可以清除所有道具……想清楚了……”

	果然是恶魔，根本没有怜悯之心。不行，我不能再看着马林了，不然，脑袋里面混乱到根本无法思考啊，这次我一定要自己选。微微想着想着，头罩的眼睛部位就闭合了，“什么！！我只是想想而已，就看不到了，好可怕的读心术，等下一定不能想这些乱七八糟的东西。”

	脑袋里的思维一直在打转，终于，微微给自己决定了一个自己最后想要尝试的造型……

	“你最后的要求……我确实收到了……”

	数秒过后，那包裹着自己脑袋的压迫感没了，身体里那些让自己欲仙欲死的感觉也没了，一切就像什么都没有发生过一样，除了自己身上结实捆绑着的绳子。

	“好紧啊，直臂并肘驷马，这个姿势，我轻松多了。而且还有爬行的方法，不用被固定在同一个地方真好。”

	“那么，你的所有紧缚愿望都……达成了，这次添加的……道具，你只能自己想办法清除，否者就只能……在脱缚后解除。不会再有其他清除方式，谨慎添加……”

	“恩，我知道的。”全身直臂并肘驷马，脚后跟都压在自己手腕的位置了，而且脚腕还个胯下的股绳相连，只要脚轻轻一动，就会拉扯到胯下的绳子，让自己难受，而身体也绑得非常非常紧，脖子以下，几乎每一个关节，除了手指头，都被绳子紧紧控制着。完全没有一丝解脱的机会。就连双脚大脚趾也被并排捆在了一起。

	看着身旁的试衣镜，微微这个羞耻的样子，让她居然感到了一丝安宁。这样绑着，好舒服啊。不用再考虑什么宫廷斗争，不用顾虑什么人民，自己已经被绑起来，束手无策了，天下爱怎么样就怎么样把。只是……他……

	马林，他已经离开了镜子前面，被傀儡召唤到了身边，然而后，傀儡居然让马林跪下，自己低下头轻吻起他来。

	“马林！！你居然让她亲！你……”

	傀儡也是自己啊，和自己一模一样，马林哪里分得出来，而且这个傀儡，非常得意的望了一下镜子这边，那挑衅的眼神，仿佛告诉微微，你喜欢的人，我吃定了。

	接着，傀儡命令马林推到了自己，当着镜子里微微的面……两个人，在床上炙热的拥抱在了一起。

	“啊啊！！可恶可恶，你只是个傀儡而已，凭什么这样做！凭什么用和我一样的身体，做这样的事情，这是我喜欢的人，你没有权利碰他！！我是公主，我命令你停手啊！！”

	在镜子里大喊着，微微用力摇晃着自己的身体，可除了可爱的双脚能够小范围的活动一下，微微寸步难行。这下，她才真的激动起来了。一定要阻止他们，一定！！我要出去，我要解开这个该死的绳子！！

	“恶魔！恶魔！！我受够了，放开我吧。我要出去了。让那个该死的傀儡回来！”

	“不行，契约上……你的要求是&quot;让你体验被紧紧捆绑，永远无法获救的感觉&quot;，契约确实成立了，我没有能力放开你。”恶魔还是那么冷淡，但这句话，差点让微微崩溃。看着面前凭空出现的契约，微微心都凉了。

	“永远无法获救？难道我要永远……这个样被捆绑在这里？不行！你这是欺骗，是误导！！可恶的恶魔，快点解开我！让那个该死的傀儡回来啊！！不要碰马林！不要碰他！！”

	“&quot;当你挣脱绑缚之后，她就会再次回到镜子里，和你换回身份。&quot;这也是契约……书上写的。”恶魔把契约书这句话闪亮了一下，让微微几乎心如死灰……

	“我挣脱绑缚？？这个样子让我自己挣脱？？怎么可能做得到？我连指头都动不了啊！你绑得我这么紧！”

	“契约书……就是这样约定……”

	“你太过分了！！！”微微气急败坏，看见床上的马林和傀儡已经把所有的衣服都脱掉了，微微真的心都要碎了，为什么，为什么我命令你，你对我不理不睬，这个傀儡你就如此听之任之？要是你愿意绑绑我，我至于落到这样的地步么？

	微微用力往前趴着，虽然用尽全力，也只能往前面稍微挪动小几公分而已，但也许到了镜子这里，就是出口呢？唯一的希望，就在眼前，自己是不可能再获得恶魔的帮助的。要救自己，只能靠自己……可是……

	那个自己的傀儡，动作好娴熟，身材好好啊，本来应该是我在那个位置，搂着心爱的人，可现在，自己不但被替代了，还要被绑在镜子里看着他们苟且！！

	“对了！恶魔，你还在不在！！”

	“在……”

	“我愿意增加灵魂作为代价，你帮我解开绳子，让我出去。”微微灵机一动，想出了这个办法，可是恶魔的回答再次让她绝望了。

	“上一个契约……必须履行到你脱缚……才能签订……其他契约……”

	“你个死脑筋！！啊啊！！快解开我！马上过来解开我啊！！我不要被这样绑起来！不要这样看着她们！我……”

	“呜呜呜，恶魔……我求你了，求求你解开我！我错了，真的错了，我多给你灵魂，你解开我好不好……我是公主，不能就这样被永远绑在这里……”

	恶魔没有给予回应，然而，外面两个人的动作，已经完全停止了，他们已经……做完了呢……微微又气又恨得看着傀儡，傀儡也看着镜子里的自己人，居然还一丝不挂的摇晃了一下身体。

	“可恶，不穿衣服还敢这样，我要是不穿衣服，也比你好看多了……”

	话音未落，微微的衣服已经整整齐齐的被叠放在旁边了。现在的微微，身上一丝不挂，“不，我不是要脱衣服啊，你这个恶魔，太过分了！可恶，不理我，那我不说话就行了，看你还能拿我怎么样！”

	刚说完，嘴里那个可怕的感觉……啊啊，我明明没想这样啊！！把这个又塞到我的嘴里干嘛？？我……不行，我无法呼吸了，顶得好深，勒得好紧……马林！马林你救我啊！

	镜子外面的傀儡，笑嘻嘻的让马林靠在床上，趴在马林双腿直接，把脑袋凑了过去……微微看得清清楚楚，可是现在，自己就连骂都骂不出来了……

	然而看到马林的宝贝再次昂首挺胸，微微的脑海里瞬间浮现除了刚才的情景，可是，这让她几乎想死……

	胯下再次被两个玩意塞满，还带着强烈的扭转和震动，绳子紧紧的绑着微微的身体，微微把这两个玩意也夹得紧紧的，感觉顶得更深了。啊啊，不要！不要！！为什么，为什么我要受到如此对待啊！！我是公主！公主！所有人都应该尊重我，我不是阶下囚，你们不能这样绑着我！不能这样肆虐我！！

	微微现在往前爬的力气都没有了，这两个玩意，让微微不知道喷了多少次，兴奋了多少次。内心的焦虑，已经完全打消了自己一开始的捆绑愿望。我不要我不要啊！！！马林！马林！！

	几乎已经失去了所有的希望，微微一切挣扎都是如此徒劳无功。然而，马林，终于再次在傀儡的指示下，走到了魔镜面前。

	“啊啊~马林，你听到我的呼唤了么？我才是真正的微微公主，快点救我啊，打破这个镜子救我出去啊！！”

	然而，马林对着镜子里的微微笑了笑，双手扶着镜子，面朝下轻轻放在了地上，然后推到了床底下……

	“不！！不！！！不要这样对我！！！”

	瞬间，镜子外面一片漆黑，这个空间里虽然可以视物，但这里除了一面试衣镜，只有一片虚无，什么都没有！！自己还被如此极限的捆绑着，手脚早已失去了知觉，没有人可以帮助自己。还不敢胡思乱想，否则，更多的可怕道具就会加在自己的身上……

	“不要！好可怕！好可怕啊！！谁都好，求求你快点来救我！！我不要看到这个可恶的地方了！！不要！！”

	微微的思绪刚浮现，她的视线……就再次陷入了黑暗……她的眼睛，也被包裹得什么都看不到了……