//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	“陛下。您确定么？这个锁一旦扣上，就永远没有办法取下来了！”一位白发斑斑的老者，佝偻着身姿，拿着一副奇怪的锁扣，跪在一个威风凛凛的男人身后。

	“对于背叛者，不能让她们有任何希望，至少，我还留了她一条命！传我的命令！给参与这次叛乱的叛军首领带上这个封轮！”

	“陛下，可……她是您的……公主啊……”

	“背叛我的人，是谁都一样！你还要求情么？老师？”

	“是！陛下，臣……这就去……”

	监狱中，一个身上布满污垢，但是面容清秀的女孩，正依靠在稻草堆旁，她身上没有任何皮外伤，但却呼吸紊乱，看起来似乎中毒了一样。她睁开了疲惫的眼睛，没有和身边的人说一句话，只是一直在想办法让自己恢复一些元气。

	飘逸的一头金发，现在也已经略显脏乱，柔弱的气质，却让人可以看得出她曾经的高贵。她就是叛军的首领----梅里亚。当然，她也是国王和他最宠爱的妃子所生的小女儿。从小，国王就最疼爱她了。

	本来，国王是个体贴人民的明君，可之前长年累月不断的战事，让国王那克怀抱天下的心，渐渐冰冷，渐渐被击碎。就算现在已经夺得了大半江山，他也没有再让自己变回以前那个慈眉善目的国王。现在的他，冷酷毒辣到身边几乎无人敢谏言。

	对百姓，他也再没有了以往的那种慈悲。为了增加军费，保护自己的国家，各种苛捐杂税在他盖的大印下一条狠过一条。国民苦不堪言，心地善良的梅里亚公主无数次请求国王，在现在战事已经平定了数年，应该让民众恢复生息了。而这次请求，让她第一次，被这个从小爱护自己的慈父所掌掴……

	因为强压的政策而流离失所的国民越来越多，公主也只能以身范险，希望加入叛军，来做到对自己父皇的启示，让自己最深爱的父亲，能够及时醒悟，变回以前那个温柔的国王。可是，她却低估了自己父亲镇压叛乱的决心。

	拥有强大的魔法能力，但却不愿意伤害任何人民，当然，也包括了国王的士兵。虽然在大家的一致推荐下，梅里亚成为了叛军的领袖，可这让她更加两面为难。一边，是爱戴自己的人民。一边，是自己的父皇。这个时候的梅里亚，才知道什么叫身不由己。作为叛军领袖的她，要对付的敌人，居然是自己的父皇！

	这让坚强的梅里亚几乎每晚都以泪洗面。虽然叛军也国王军的交战，胜负参半，可人民实在是已经没有办法再这样耗下去了，她终于提出，希望和国王，也就是自己的父亲来一次谈判。希望减轻民众的赋税，然后叛军也不做一定让步，慢慢让这样的事情淡化。

	来到自己熟悉的家，这个城堡，梅里亚感触良多。这里的一草一木，都伴随着她长大，这里的每个人，都可以喊出她尊贵的称呼。与自己的家人作战，这是多么痛苦的事情。然而，梅里亚却为了国家的民众，坚持了两年多……

………………

…………

……

	“终于回来了……”用手抚摸着宫殿熟悉的墙壁，梅里亚的泪水，已经在眼眶在打转了，看着自己长大的侍卫长，尊敬的跪在自己面前，告诉梅里亚，国王陛下要见她，马上见，听到这里，梅里亚已经无法掩饰自己内心的激动，来到了宫殿之上，看着自己的父皇高高在上，威严的坐在自己面前，但是父皇的两鬓，早已斑白，短短两年而已，父皇，为什么您老了这么多……？

	“你还有脸回来！”国王对着梅里亚呵斥道，这不是面对一直和自己敌对的叛军首领，这是在面对自己最疼爱，但是却做错了事情的女儿，“你……你……”

	“父皇！”梅里亚对着国王行了个礼，她此刻的身份，是叛军首领，不是一个女儿，她也有她的苦衷，如果不是自己选择了这条路，她真的好想扑到自己的父皇怀里，尽情大哭，把自己的委屈全部诉说出来。她从来没想过要背叛自己的父亲，只是，她真的无法看到国民生活得水深火热啊。

	“回来就好……你回来就好了……不孝女，今晚，可以陪父皇……再吃一次饭么？其他的，我们明天……再谈，可以么？女儿，就当是……我求你……”

	“……”无数想说的话，已经都被咽下去了，梅里亚此刻哪里还说得出口，就算是为民请命，眼前这个老态龙钟的国王，也是自己的父亲啊，自己从小最尊敬，也是从小最疼爱自己的人……

	“快！吩咐厨子做几个公主最喜欢吃的菜，把我珍藏的那罐葡萄酒，也给我拿过来！！”

	看到梅里亚没有拒绝自己，国王开心坏了，马上吩咐着下人，然后，一顿温馨而丰盛的晚饭，摆在了父女二人中间。当然，还有这罐葡萄酒。菜式并不复杂，但却十分可口。艰苦了这么久，终于可以吃一顿好的，而且，看到眼前的慈父，梅里亚终于忍不住了，决堤的泪水倾斜而下，跪在父亲面前的她，只是一直哭，一直哭……

	“傻女儿，真的是傻女儿，不要哭了，你现在也是……有头有脸的人。我不许你这样软弱！否则，你配不上做我的对手！”

	“父皇，父皇对不起……对不起……”伏在自己父亲的大腿上，梅里亚终于感受到了阔别两年多的父爱，只是这个感觉，真的太久了……

	“不许道歉，可以和我的军队周旋这么久，你应该感到荣幸！你是我最自豪的女儿！”国王轻抚着梅里亚的脑袋，眼神中充满了慈爱，“和我好好喝一杯吧，从你母后……离开以后，我再也没和其他人喝过葡萄酒了……”

	“是！”

	一杯香甜的葡萄酒下肚，梅里亚拥抱了自己的父亲，在国王的示意下，梅里亚坐回到了自己的位置上，吃着自己从来没有忘记味道的食物，家的感觉……真的……真的……

	“？？”

………………

…………

……

	一阵眩晕之后，再醒过来，自己已经在大牢里了。什么？这是什么回事？我的魔法使不出来了？我应该在和父皇吃饭啊，谁敢暗算我？难道……

	“公主殿下，老臣惶恐，虽然是陛下的主意，但给你酒中添加了禁粉的人，就是老夫。”老者拿着封轮，在侍卫的陪伴下，走到了关押着公主的牢房门口，“禁粉会让您短暂的失去魔法能力，您带来的下属，已经被陛下处 决了。”

	“什……么！！”梅里亚有气无力的坐起来，可是她现在除了质问，什么都做不到，“为什么……你们要……这样做！”

	“叛军领袖梅里亚，奉国王陛下的命令，特来给你带上这个永远无法解除的……封轮！”老者微微颤抖的手，拿出了这个从国王手里接过的封轮，没想到，第一个成为封轮牺牲品的人，居然是自己从小教导，疼爱有加的公主……

	“封轮？？不……不要。父皇……父皇为什么要这样对我……”梅里亚简直不敢相信自己的耳朵，封轮一旦带上，只要还活着，就永远没有办法取下来。不但会封印自己的所有法术，还会让自己变成永远被禁锢的姿势，换言之，自己将失去一切的自由！直到永远。

	牢门打开了，老者狠狠瞪了一眼不敢上前的士兵，让他们把公主按趴在地板上。返扭梅里亚的双手，老者拿着封轮，一步步走进，“公主！原谅我！原谅我！”

	“不……不……不要啊！！！”梅里亚眼中的恐惧，让她终于明白，原来自己……在父亲眼里，女儿的身份，远远不及叛军首领来得重要，想稳固高压统治的最好方式，不是谈判，而是把自己，把这个叛军首领长期软禁……群龙无首的叛军，接下来，将会被无情的肃清……

	“咔嚓！”

	封轮的闭合，夺去了梅里亚所有的自由，以及所有的希望。这个封轮是用一种大陆找不到的特殊，用魔法加工而成。虽然是魔法产物，但它却可以完全压制被封印之人的所有魔力源泉。要解开它，又必须要让佩戴之人用很强大的魔法力量对冲才能解开，外界魔法对其没有任何效果。但魔力被压制到几乎为零的人，是根本无法使用强大的魔法力量来对冲的。所以，这个封轮根本无解。

	梅里亚的双手，被封轮并排铐在了一起。虽然这一组封轮，已经完全压制了梅里亚的能力，限制了她双手的自由。可是国王并不准备如此放过她，老者用一个较大的封轮，直接扣在了梅里亚的脖子上，接着，在侍卫的帮助下，将梅里亚的双脚交叉，脚腕也用封轮扣在了一起。

	“不！我父皇不会这样对我的！！你们……你们以下犯上！！解开我！解开我啊！！”

	“闭嘴！你是叛军领袖，国王原因留你一命，已经顾及父女感情了！”

	说罢，一根细小的链子，将梅里亚脖子的封轮和脚腕的连在了一起，这个链子的材质，也是一样的，无法再解开了。而且链子很短，只有大概20公分。此刻的梅里亚，弯折腰，身体蜷曲，头都很难抬起了。两行泪珠一直在眼眶里打转。在强烈的挣扎下，自己的腰上也被铐了封轮，和自己手腕的封轮也死死扣在了一起，梅里亚的手腕，已经无法从腰上离开了……

	“你们……你们不得好死！！我是公主！不是犯人！快点解开我！把自由还给我啊！！！”

	哭泣的梅里亚丝毫没有察觉，自己的父皇，其实一直都站在牢门外的阴影处，偷偷的看着这里发生的一切……

	侍卫向公主梅里亚跪地致歉，同时摇着头退了出去。老者，抚摸着公主已经哭得花容失色的脸庞，没有多说什么，只是惋惜的叹了口气，也离开了牢房。他当然痛苦，因为公主从小到大，所有的魔法能力都是师从这位老者，如今，他不但必须得亲手封印自己交给公主的所有法术，还要亲手将公主的自由永远夺取，禁锢她。

	所有人离开之后，梅里亚用力挣扎着，但是根本徒劳无功，自己的魔力本来就在药效之下被暂时压制了，现在带上了这个永远无法取下了的封轮，还被完全禁锢成了这样的姿势，梅里亚已经生不如死了，而这个时候，国王终于走了出来，看到牢房里，这个被自己亲自下令永恒禁锢的公主，他却不为所动。

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	“父皇！！父皇！！女儿知错了！！父皇，求求你，让他们给我解开这个。”

	看到国王走进来，公主更是哭的梨花带雨，这个时候的她，完全就是一个做错了事情，接受惩罚的女儿，哪里还有半分叛军领袖的气质。

	“你叛军领袖的身份，比公主的身份重要太多，父皇这样做，也是逼不得已。”国外单膝跪在梅里亚面前，只有这样放低姿态，才能和梅里亚面对面了。因为，梅里亚现在只能盘腿坐在地上，脑袋都不怎么抬得起来。

	“父皇！！！女儿这么多年，虽然不在您身边，但我一直在为是修复皇室和民众的关系而努力，不但阻止了很多内 战，而且也很少正面抵抗国王军。我的目的，是为了皇室啊！现在大家可以谈判和平解决国内纷争，已经是最好的结果。为什么您不但不接受，还这么狠心，用这个来锁住我。让我永远失去自由？我是您最疼爱的女儿啊！！父皇！！”

	梅里亚歇斯底里的哭喊，丝毫没有激起半点这个残酷国王内心的波澜。只见国王缓缓拿出一个环形锁，比较细，但是锁的中间，有个金属圆环，不大不小，也就是五公分左右的尺寸。国王拿出这个玩意，在梅里亚面前晃了一下。梅里亚也不知道这是什么，她从来没见过。只是疑惑的看着国王。

	“最后，好好叫我一声父亲。”国王威严的抚摸着梅里亚的脑袋。然后，用手揪住了她的头发，把她的脑袋往上拉扯，在脖子的封轮压迫下，这个动作让梅里亚非常难受。

	“父亲……您到底……要再怎么样？”

	“！！”

	话音未落，这个金属圆环已经被压在了梅里亚的嘴里，卡在了她的牙齿后面，梅里亚根本没办法把这个玩意吐出来，因为是完全镂空的，舌头不但顶不到这个东西，反而还从这个金属圆环中伸了出来。这个玩意，是个开口器。当扣环在梅里亚的脑后闭合后，梅里亚连嘴都无法并拢了，而且舌头只能伸在外面，好难受啊，这个样子。难道说……这个也是？？

	“这个是最新款的封轮，唯一的用处，是可以封印一个人的语言。宝贝女儿，这下，你再也无法和任何人交流了。”

	“嗯嗯？？？”梅里亚内心一惊，拼命想说出什么，却发现自己之还能发出一些意义不明的呻吟。

	太过分，太过分了！明明已经夺去了我的自由，居然连我的语言也要夺走，父亲，你这么憎恨我？这么憎恨大家么？对我都可以做到这样，难怪你对你的人民……如此残忍……到这个时候，梅里亚才真的流出了悔恨的泪水，她完全高估了亲情在权利面前的作用。此刻的她，只不过……是国王用来摧毁叛军的工具而已了。	

	“乖女儿啊，既然你送给我这么大一份礼物，我也给你一个回礼吧。你就真的没感觉到奇怪过么？为什么我突然要对民众如此残暴，为什么在可以和平解决问题的时候，还要把你这个唯一可以拯救国家的英雄彻底击沉？”

	“唔嗯嗯！！”梅里亚除了摇头，什么都做不到，只能恐惧的看着眼前着熟悉的陌生人。

	“现在，我不怕告诉你了。”国王把嘴凑到梅里亚耳边，轻声呢喃道，“因为你的父亲，早就死了，我的目的，就是摧毁这个国家的所有有生力量。让我真正的祖国，可以统一这个大陆。”

	说罢，国王把自己脸上的人皮面具扯下来，梅里亚这才看清楚，原来，原来这个自己一直以为是自己父皇的人，居然是敌对国家的大将军，他们用如此卑鄙的手段，夺取了自己的国家，为了让国家灭亡，他们胡乱处决功臣，各种赋税，弄得民不聊生，还一直推动内战，原来所有的真像就是这个！太卑鄙！真的太卑鄙了！！

	“最后要处决的，就是那个老鬼，你放心，他给你带上了这个封轮，而我会为你报仇的，可爱的公主大人，啊哈哈哈哈！！！！”

	贴好面具，国王狂笑着站了起来，离开了打牢，还不忘让身边的侍卫，晚上把公主带到自己的房间里。要和心爱的女儿“秉烛夜谈”，让她好好知道自己所犯下的错误。

	“呜呜呜啊啊啊啊啊！！！”决堤的泪水，让梅里亚悔恨的无地自容。纵然知道了所有的阴谋，自己也没有任何能力阻止了。就连说都说不出去。

	难怪要用这么卑鄙的手段禁锢自己。二来可以完全钳制反叛军，甚至可以做到某些方面兵不血刃就能把反叛军全盘拿下。二来，他可以将自己作为警示皇室成员的标志，让所有人必须在他的高压政策下还完全卖命。最关键的，是自己现在已经失去了所有反抗能力，就连吃个饭都需要别人照顾。把自己带到他的房间，其结果可想而知了……就算自己受到了任何伤害，也可以说是惩罚不听话的女儿，就算自己被污染，也没有任何办法可以向其他人倾述……一切……难道真的完了？

	“我一定要想办法……把这个可怕的阴谋，传达出去……一定 ……”

	虽然是这样想，可是身体所有的关节都完全受制，只要想使用魔法，浑身就会被封轮弄得疼痛不已，根本无法忍受。自己表达的东西，根本没有任何人可以听得懂。怎么办？到底要怎么办啊？？难道真的……真的就只能这样，眼睁睁的看着这个卑鄙的人摧毁自己的国家，伤害自己身边重要的人，还可以用各种方式凌辱自己么？

	就在梅里亚急不可耐的时候，侍卫进来了，两个人把梅里亚放在了一个推车上，告诉她，“国王陛下说不忍心看到公主在监牢受苦，所以让我们送您到他的房间，他希望可以慢慢开导您。”

	“嗯嗯唔嗯嗯！！”我不要，我不要去！你们，不要被骗了，他不是国王啊，是假冒的！是我们的仇人，他只会毁灭我们的国家。他要的是侮辱我，你们不要送我去啊。

	公主无意义的挣扎，在侍卫眼中，已经是淘气的女儿想避免惩罚才会做出的行为。虽然国王对梅里亚这样的惩罚，让侍卫们也有点觉得过了。但毕竟这是国 家大事，也是皇室的私事，大家都无权过问。

	将公主安放在国王指定的房间中间一个沙发上，侍卫们退去，佣人们看到公主这个样子，只是惋惜，但她们也无力解放公主，虽然梅里亚一直缓缓落泪，但大家也就是听从国王的指示，给梅里亚清洗了身上的污渍，脱下了她所有的衣物，给她披上了一块披巾而已。接着，所有人都离开了。

	房间里，梅里亚一个人在这里哭泣，她是那么的痛苦，那么的无助，那么的悲伤。可这一切，却没有任何意义。假国王已经来到了自己身后，一把扯下了梅里亚身上的披巾，端详着这幅完美的胴体，这个没有任何抵抗能力的女孩。

	“真美，要不是我做的这一切，公主大人您现在应该还是幸福的生活在这个城堡里，等待着即将出现的白马王子吧。”

	假国王从后面一把捏住了梅里亚的胸部，又嫩，又弹。他还狠狠捏了两把，“太棒了，我一直都在等这一天。美丽的公主，我可爱的女儿，哈哈哈哈。”

	“恩恩！！”用力摇晃着自己的身体，可这完全于事无补，没有抵抗能力的梅里亚，只能忍受着被这个假国王蹂 躏的屈辱，默默留下痛苦的泪水而已。

	“这玩意太碍事了。”假国王把面具扯下，他那粗狂而贪 欲十足的扭曲表情，让梅里亚恨不得生啖其肉！只可惜，现在的梅里亚，只能张着嘴，银丝，顺着舌头往下流而已。

	“居然看到我还流口水，哈哈，我的好宝贝。看来，你也很想尝尝我的宝贝了。”

	“呜呜呜呜！！”用力扭着头，看着假国王把他那恶心的玩意掏了出来，梅里亚想死的心都有了……

	“来，别客气，你看你的舌头都已经伸出来了！”

	这个恶心的东西已经到梅里亚的嘴边了，假国王揪住梅里亚的头发，把她的脑袋抬起到刚好合适的角度，居然直接，把他这个污秽的玩意，搭在了梅里亚的舌头上，弄得梅里亚阵阵恶心。

	“呕……”

	干呕了两下，梅里亚在根本无法活动的情况下，含着泪水，硬是被假国王把他的宝贝穿过金属圆环，直直的捅到了自己的嘴里。可恨，可恨啊！！把自己变成这样，自己国家的仇人，皇室的仇人！此刻，自己不但不能手刃他，不能伤害他，反而，还要……用自己高贵的身体来伺候他，让他把自己变成一个泄愤的工具而已……

	梅里亚想尝试用牙齿狠狠咬他，可是根本做不到，因为这个圆环，很合适的把梅里亚的嘴顶开了，一点都没办法闭合。再也的脖子也受制，头发还被揪着，脑袋无法晃动，想扭伤他都做不到……

	从来没有如此无助过，除了闭着眼睛流泪，梅里亚只能一直忍受着嘴里前后抽动的这种强烈恶心感。嘴里这个玩意，越来越快，也越来越粗鲁，梅里亚知道，有些她死都不想的东西，马上就要来了。

	“好棒，好棒啊！公主大人，啊哈哈！”

	双手扶着梅里亚的脑袋，假国王动作越来越快，几乎每一下，都顶到喉咙，把梅里亚弄得死去活来，终于，一股强大的喷流，带着那极度恶心地腥臭味，直接送进了梅里亚的喉咙里……

	“咳咳……呕啊…………”

	假国王看到梅里亚夸张的表情，却丝毫没有让她放松，反而捏着她的脸，逼迫梅里亚一滴不剩的全部吞了一下去，“以后饿了，你吃的就是这个。”

	这句话，让梅里亚真正的绝望了。自己，真的还有获救的几乎么？这个样子，自己想结束生命都没办法，他们可以轻易把食物给自己灌到肚子里。无法咬 舌，也无法给自己任何伤害。只能……用这个屈辱的姿势，直到世界的尽头么？

	心灰意冷，彻底的崩溃，终于让梅里亚止住了哭泣，她对任何事情，都已经不报希望了。真的，再也不抱希望了……

	哪怕是被假国王扛到床上，肆意折磨自己，哪怕是被假国王在自己胯下塞入了她无法承受尺寸的东西，哪怕是告诉自己，要让自己这个样子装到囚车里去游街……梅里亚的内心，已经再也无法激起任何波澜了……但求一死，但却生不如死……

………………

…………

……

	随着梅里亚被囚禁，一起跟随来的叛军人员也都被处决。往后的短短三个月，假国王加大了对叛军的残忍镇压，本来就群龙无首，以为已经可以和平解决纷争，再也不用作战的叛军们顿时士气低落，加上国王军每次镇压们都会在主要战场，把一丝不挂，被永恒禁锢的梅里亚关押在囚笼里，让所有叛军看到她的下场。就算是公主，判决的结果也只是如此，这个举动，不但钳制了叛军不敢全力反抗，更摧毁了他们最后的希望和意志。

	每次都被打的落荒而逃，溃不成军，丢盔弃甲，死伤无数。这一切，梅里亚全部看在眼里，疼在心里，看到御驾亲征的国王，看到自己的民众在如此卑鄙的手段下被如此残忍对待，国家四分五裂，梅里亚心里说不出的痛苦。除了伤心欲绝，以泪洗面，梅里亚唯一的希望，就只还有那位老者，因为他，宫廷第一魔法师。就是他研制出了封轮，也只有他，有可能给自己取下封轮。可他绝对效忠国王，他不知道国王是假的。自己也无法把这个信息传达给他……

	而这里，没有希望，一点都没有。因为假国王，已经在彻底剿灭叛军之后，在床上搂着梅里亚，一边用自己可恶的玩意折磨她，一边告诉了梅里亚，老者的死讯……没错，是他动的手。老者到最后一刻，都不敢相信，国王会如此对待自己……

	这个消息彻底打破了梅里亚的最后一丝幻想。被如此禁锢这么久，梅里亚的身体早就应该虚弱不堪了。可假国王一直让他心腹的巫师，给梅里亚一直调试一种药剂，保持着梅里亚身体的活力，让她一切如初。假国王要让梅里亚亲眼看到他成功的那一天，要用这样卑鄙的精神折磨，直接摧毁梅里亚的内心。

	处理完了叛军之后，就开始肃清宫廷内部了，一切原来皇室成员，对国家忠诚的人，都被短短两个月内，全部用各种名义处决。每次，都是由国王亲自审判，而梅里亚，就被禁锢在身旁，放在笼子里，一丝不挂，胸前还带着乳铃。胯下，也都会给她塞得满满的。让她用这样的方式，目送着自己重要的人，一个个被处决，自己一点点的孤立无援……

	终于，就连自己最后的侍卫都惨遭毒手，梅里亚，也流干了所有的泪水，一切，都是自己愚蠢所造成的。让假国王可以这么轻易摧毁自己的国家，让这个恶魔可以这么容易残忍对待自己的国民，梅里亚难辞其咎。

	现在，国家已经民不聊生，就连小孩子都没有放过，这群披着人皮的恶魔，还在榨取着国家和人民的最后一丝血汗。可自己，只能被禁锢在假国王的房间里，什么都做不到，也什么都麻木了。

	“如何，我可爱的公主大人。”

	把梅里亚抱在怀里，让她背对着自己，坐在自己双腿之间。那个粗壮的东西，现在还在梅里亚的身体里不停的动着。

	“……”此刻的梅里亚，内心早已封闭了，就算嘴里没有这个封轮，她也不会在说话，甚至对外界的刺激都没有了反应。

	“真是冷淡，也不看看我们在一起多久了。事成之后，我想带着你回到我的国家，永远和你继续着这样的生活，你开心么？哈哈哈哈。”

	用力捏着梅里亚的胸部，可是梅里亚却没有任何挣扎了，对她来说，去到那里，都是炼狱。只用永远的解脱，对梅里亚来说，才是最好的结果。看到梅里亚已经成了这样，假国王慢慢失去了兴致。

	这么久以来，自己就像在玩 弄一尊木偶一样，假国王对梅里亚也也开始有些厌烦了。要不是顾忌她公主的身份，也许早就想把她丢到什么地方给她自生自灭了。可是，目前的自己，真的还需要这个傀儡么。既然已经玩腻了，就丢了吧。

	这个国家彻底毁了，民众流离失所，叛军被剿灭之后，再也没人有能力反抗国王军。到处山贼肆虐，特别是现在很多后起之秀，占山为王，抢 夺钱财，各种小规模暴乱比比皆是。而这一切，梅里亚只能看在眼里，连为他们哭泣都做不到，“我真的，只想解脱而已……”

	终于，这个国家彻底完蛋了，梅里亚也失去了所有的用处。假国王带着他的人撤离之前，并没有伤害梅里亚。毕竟就算是抱着块石头这么久，也是有点感情的。但他也不愿意再带着梅里亚继续上路，在路上，这样的包袱是很致命的。索性，就让手下在半路上，把梅里亚就这样放在了人迹罕见的这条山路上。

	一丝不挂，盘腿坐在地上的梅里亚，终于摆脱了假国王。彻底摆脱了，在这里自生自灭，好过一辈子这样受辱。旁边不远，就是个悬崖，虽然不知道高不高，但是这样摔下去，一定会很快得到解脱吧。梅里亚微微挪动着身体，带着微笑，让自己慢慢往悬崖边挪动过去。这样的生活，她受够了。没有尊严，没有自由，没有沟通交流，自己就是一个有意识的物件而已，可以让人随意处置。

	离悬崖还有点点距离，梅里亚回忆起了自己的童年，回忆起了自己的家，自己的人民。她那早已干涸的泪腺，再次湿润了。父皇，各位，我来了。一切都是我不好，是我搞砸了所有……但请你们在那边，还是可以接纳我……

	短短二十米的距离，梅里亚挪动了很久，气喘吁吁，毕竟太久没有活动身体了，虽然在巫师那药剂的作用下，梅里亚的身体机能没有衰退，但毕竟长期没有任何活动，她的体力根本跟不上这样的活动。

	经过最后的努力，梅里亚终于来到了悬崖边，她保持着被封轮禁锢成盘腿的姿势，往下看了看，没想到，自己居然会以如此屈辱的方式，离开这个世界么？也罢，这具皮囊，也应该放弃了。只是在那个世界，自己可能已经不再是公主，但都不重要。因为，可以完全摆脱现在的样子，就已经很满足了……

	脑袋用力往下一探，梅里亚身体重重往下砸去，就在她闭上眼睛，觉得自己得到最后解脱的一瞬间，一个粗壮有力的手，从后面抓住了她……

	“多么标致的女孩，跟我回山上当我的女人吧！！哈哈哈哈！”

	好几个山贼出现在了梅里亚身后，看着一丝不挂，被禁锢得无法动弹，但却波澜不惊的梅里亚，山贼们笑了起来，在这个老大的指挥下，大家把梅里亚扛在了推车上，往他们的大本营走去。看着这群不是善类的人，梅里亚很清楚，自己还没到解脱的时候，她的禁锢，还远远没有结束……
