//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com
	人潮涌动的展销会场里，也许是周末的原因，这里比平时的人更多得多。会场里各种商家促销活动，各种游戏，各种美食，吸引了大批市民在这里享受生活。

	当然，这么多参加展销的商家里，在入口处这个奇怪的玻璃商最吸引眼球了。他们的展示台上，除了铺设了一些象征性的木地板，就连背景墙，公司介绍都没有。只是在木地板上放了一个占地大概两平方左右的玻璃砌成的房间，没有入

口，说是房间，其实更像一个玻璃围成的柱子一样中空的空间。

	这个玻璃房间就像个盒子一样，高三米，宽约一米五的正方体结构。里面空间应该也很大，只是从外面看，就像是四块落地玻璃围在了一起而已。密不透风，远远看去，玻璃呈现一种让人十分舒适的淡绿色，四面都一样。地上有警戒线

，把玻房间和人群隔开了大概五十公分的距离。玻璃房子的四个角落，站着四位西装笔挺，帅气十足的男人，面相四个不同的地方。都带着墨镜，负手而立。非常威严而有 帅气，他们看到如此多的人围过来，希望弄清楚这个玻璃房间的乾坤，

可他们始终没有和任何人答话，也没有回答任何问题。

	这个商家的主办方，就是在每个西装男身旁立了个牌子，上面介绍的内容简单来说就是，这是个单向玻璃，里面看外面清清楚楚，外面绝对看不到里面，如果有人可以透过玻璃看到里面放了什么，就可以得到一个很大的奖励云云。

	旁边还放了一个投票箱，三天后开奖，任何人都问站在旁边的两位女性工作人员获取奖票，填写上自己的名字电话证件号码，以及自己看到的里面是什么。看到大奖可是一台家用轿车一年的使用权或者可以按等值的车辆租赁金额折现，

这下围过来的人就多了。

	这可是大奖啊！当场开奖，让多少人希望在这里获得一笔意外之财。很多人都围了过来，希望可以一睹里面物品的尊荣只不过，任他们如何努力，这个距离，只能看到自己反光在镜面上的样子。玻璃里面，还真的一点看不到。当然，为

了证明这次活动的真实性，商家还在展销第一天，特地在现场旁边安放了一块单独的玻璃，让人可以近距离观看。虽然同样围了警戒线，但从正面看，和旁边这个玻璃房间完全无恙，可是走到玻璃背面才惊讶的发现，这里根本完全没有任何反光

，几乎是百分百透光状态。从后面看前面清清楚楚，就是带着一丝淡绿的颜色而已。

	“好神奇啊，这个材料。”很多人赞叹科技的发展，幻想着如此的材料能打造更多私 密空间。当然，也有很多喜欢抬杠的人，说这类材料早就普及了，这只是老调重弹而已。

	不过，更多的人，在这里驻足的原因，是希望可以猜中玻璃房间里到底是什么东西，大家站在这里看得十分认真，还有很多人拿出手机拍照，各种议论纷纷。场外气氛十分热闹，当然，在这个玻璃房间里面的惜柔来说，这可就完全是一

种煎熬了……

………………

…………

……

	当时为了还自己新婚丈夫欠下各种花天酒地造成的债务，惜柔利用职务之便，狠心挪用了公司上百万资金，给自己的丈夫把所有欠款窟窿填平，可是丈夫不但没有改邪归正，反而还变本加厉，只要惜柔没有每个月准时给自己弄来大笔的

挥霍资金，他轻则言语辱骂，重则拳脚相加。惜柔芳心错付，可已经挪用的款项根本不是自己刚毕业没多久的人可以填补回来的。

	丈夫如此对待自己，惜柔悔不当初。要不是自己不信家人朋友的劝阻，非要自顾自的结这场没有任何祝福的婚，自己也不至于成现在这个样子。惜柔不敢向公司坦白，因为这样，自己这辈子就完蛋了。不但可能会被抓，自己光明的前途

，就会永远离自己而去。可另一边，是丈夫无休止的把自己当成摇钱树对待。想不到自己年纪轻轻，却要被这样可恶的男人拖累一辈子，可肠子都悔青了，也没用了，女怕嫁错郎，老祖宗的训斥是很对的。

	从一开始到现在短短六个月，惜柔挪用的公款，已经达到三百多万了。这是她一辈子可能都赚不到的钱，陷于公司和家庭的两难境地，惜柔甚至想到了去死。然而，就在自己丈夫欠钱太多，还嚣张跋扈动手打了前来收款的人，被一群社

会混混把丈夫爆揍了一顿押在自己面前，惜柔看到带头押着丈夫的，居然是公司老板儿子的死党，也是自己公司的股东之一。她见过这个人很多次。而丈夫口无遮拦的吼着，“我老婆可是大公司的会计，随手一挥钱就来了，欠你们这些钱，我分

分钟还给你们，快点放开我！不然我有你们好看。”

	看到自己愚蠢的丈夫如此暴露了自己，惜柔心如死灰，只是看着这个带头的年轻人嘴角轻扬了一下，让手下把惜柔丈夫再一顿好打，然后把嘴凑近惜柔耳边，给她留下了一句让她万念俱空的话，“你划走的钱，准备用命还吧。如果不想

死，明天过来我的办公司找我！这是我的电话，你自己懂事点。”

	这些人走了，留下傻傻跪坐在地上欲哭无泪的惜柔，这是她第一次打从骨子里憎恨着这个用花言巧语骗自己结婚的男人。以前，她是害怕他，怕被他伤害，怕被他大骂。可这次，看到这个男人窝囊的嘴脸，还一副对失落的自己笑盈盈的

献媚样子，惜柔真的狠到骨子里了。没想到，我完美的人生，居然会毁在你这种小人手上！你还想问我要钱？你看不到我现在自身难保了么？你还笑！你笑！！！结婚这么久，你什么都不做，天天出去玩，你顾忌过我么？给你这么多钱，你谢谢

过我么？你想过我以后的日子怎么过么？你是个无赖，但我不是！我不是啊！！！

	惜柔终于爆发了，看着这个恶心的男人，她挥舞着手边的烟灰缸……等她清醒过来的时候，丈夫已经失去了知觉，躺在了血泊中，还好，救护车来得及时……

	从医院里出来的惜柔，在雨中一直哭，一直哭……她甚至走到了桥边，看着下面的涛涛江水，惜柔犹豫了很久，她想起了远方的家人。是啊，死都不怕了，还有什么好怕的。收拾好心情，拨通了那个年轻男人的电话。电话那头，很多正

在喘息着的女生，年轻男人十分不耐烦的吼着，让惜柔明天上午准时去公司找自己，现在不要来坏事。

	这声怒吼，反而让惜柔内心得到了些许宽慰，她回到家里，瑟瑟发抖的睡了一个晚上，对外，她谎称是丈夫摔倒撞在烟灰缸上才受伤的，现在丈夫还没有醒过来，虽然脱力了危险，不过他只要醒了，很快就会来报复自己了吧。这种走投

无路的感觉，让惜柔痛苦万分……要不是对家人的牵挂，她早就轻 生了。

	翌日，她如约来到了年轻人的办公室，这里，年轻人也不常来。不过装修十分豪华，恶趣味也十足。可惜柔没有兴趣欣赏了，只是看着办公室中间坐着的这个年轻人而已。

	“惜柔，公司刚入职不到一年的财务，偷偷划拨了公司三百余万资金。你知道这意味着什么么？”年轻男人拿着手上的资料念起来。

	“曾总，想要如何处罚我，请直说吧，这些钱全部都是为我那个无赖丈夫挪用的，虽然我后悔至极。但我也无意辩解，我会承担一切责任和后果，为我的愚蠢负责。”惜柔很清楚，这个曾总黑白通吃，实力强大，虽然就比自己大两岁，

可他和自己根本不是同一个世界的人。自己惹了这么大的麻烦，还是老老实实的负责吧。求饶是没用的。

	“听我说完，你一个新来的财务，居然可以半年时间就挪用公司三百多万资金，说明公司的财务制度有着相当大的漏洞。算是变向找出了公司的严重后台问题，因此我不会向以往一样，对你下死手。你可以放心。”说着，这位曾总就站

了起来，把手上的资料扔到了惜柔的手里。

	“但罪，始终是罪，这三百多万，对你来说一辈子都赚不到，但对我来说，只是一段时间的零花钱而已。我根本不看在眼里。”

	此话一出，已经让惜柔知道了什么叫身份的差距，她只能傻傻的听着曾总继续说着，“你的窟窿，我会给你补上，你丈夫那边，我也会给你摆平，但你现在，是我的了。不是我的女人，只是我的一个物件而已。因为你的长相让你有这个

资格。懂了么？”

	“……”

	惜柔哪里还能说什么，不把自己当人，只是一个物件而已么？好过背负着这么多的债务，不但有牢狱之灾，还有那个让她万念俱空的丈夫……惜柔顿了一下，就点头答应了。

	“我不是问你同不同意，我只是在通知你。”不过曾总更直接，那种天生的霸气，让惜柔居然对他产生了一种……非常异样的好感。也许，被这样的男人所征服，才是自己梦寐以求的梦想。

	就这样，惜柔在曾总的命令下，脱掉了自己的衣服，看着曾总扔在自己面前的一大堆绳子，虽然她愣了一下，但看到房间里曾总的各种恶趣味，她就知道，自己不会那么轻松。

	绳子捆绑得非常紧，一个五花大绑，把惜柔捆得昂首挺胸，就像曾总说的，他根本没把惜柔当女人，只是一个物件，不需要怜惜。绳子勒到了肉里，可曾总还是用力给自己把绳结紧了紧。接着，曾总直接用手用力捏住了惜柔的胸部，“

还不错，看来有得玩了……”

	曾总直接把惜柔扛了起来，扔到了里屋，在这样的粗鲁对待下，惜柔却毫无怨言。因为自己的丈夫虽然没有捆绑过自己，可他平时对自己的打骂更加过分。对于这样的待遇，惜柔觉得还是可以承受的。

	“嗯？一声不吭么？其她人可能早就想哭了。”曾总看到惜柔的表现，也十分意外，因为他不认为有女孩第一次被这样折腾，会不求饶，“难道你有经验？”

	“我……只是物件，仅此而已。”惜柔也不知道为什么这句话脱口而出，也许在这个免除了自己三百多万债务，又帅又年轻的霸道总裁面前，自己反而找到了一种安全感吧。

	这句话，彻底激起了曾总对惜柔的兴趣。他也放开了自己的身份，用绳子折叠分开捆绑好惜柔的双脚，直接就尝试起了这个新鲜的物品。又嫩，又滑，保养得和新的一样。看来并没有被折腾的太多，还是极品呢。真棒，这三百万，算是花的还值吧。

	“啊啊~好~好大……”

	惜柔不自觉的喊了出来，这点让曾总皱了皱眉头，物件而已，居然还发得出声音？而惜柔平时对丈夫察言观色习惯了，她很清楚，曾总的眼神代表着什么，马上用力咬住下嘴唇，让自己无论如何都不再无意识的说话。这个举动让曾总颇为满意。

	“不错，你是目前我见过最棒的物件了。”毫不表情的夸赞，让惜柔内心居然得到了很大的满足，啊啊，为什么，为什么自己不早点来投诚，搞不好早就可以摆脱之前那种叫天天不应的生活了。

	曾总很强，硬是折腾了惜柔接近一个小时才停下来。然而，气喘吁吁的惜柔，这次才真的感受到了做为女人的快乐。只是没想到，现在自己已经没有了女人的身份，而是一个物件而已。但如果以后可以永远这样得到满足，惜柔愿意成为一个物件。

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	“你知道要怎么做吧。”解开了惜柔的双脚，曾总坐在床上，让惜柔跪在自己的双腿之间，用手扶着她的脑袋。

	惜柔点点头，直接用自己的嘴包裹住了曾总那已经疲软的宝贝。刚才如此强大的玩意，此刻，却变成了这么可爱……不过，自己是无权评价主人的，作为一个物品，甚至工具人，惜柔现在并没有觉得自己有什么不妥，反而感到了一丝欣慰。如果仅仅是作为自己闯下大祸和芳心错付的惩罚，这样，真的太轻微了。

	虽然自己并不喜欢这样做，以前丈夫也逼着自己如此做过。可始终惜柔对这样的事情比较排斥，不过自己没有任何选择，就算不是作为曾总的物件，光是自己双手被捆绑着，就已经失去话语权了。只能按对方的要求来，可这次，惜柔却是真的希望可以用自己笨拙的技巧来提起曾总的兴趣。

	舌头胡乱的绕着，虽然这个玩意在自己嘴里，可自己完全不怎么会弄啊，拨弄了好一阵，曾总都还没反应，甚至慢慢放开了按着自己脑袋的手，惜柔都快急哭了。她自己都不知道，为什么自己会如此讨厌不会用嘴的自己。

	“算了，这点小事都做不好，起来吧。”

	看到曾总轻轻推开了自己，惜柔好想求他多给自己一次机会，可是话还是说不出来，就是急的想哭想哭的。看到她这个样子，曾总那严肃的表情也放缓了一些。毕竟惜柔没有做作，这是真情流露。

	惜柔跪在曾总面前，一句话不说，只是抽泣着，她的内心，居然很怕被曾总嫌弃，因为可以在这里当曾总的私人物品，居然是自己唯一的出路了。如果自己这种事情都做不好，连个当物品的资格都没有，那自己的人生，就真的完蛋了啊。所以对于惜柔来说，和别的女性完全不一样的区别就在于，别人想要的是生活，而她，却是想要生存。

	“我现在允许你说话。”曾总穿好自己的衣物，整理好头型，看着地上的惜柔。其实这样类型的女孩，曾总可接触太多了，不过惜柔给人的感觉并不太一样，柔弱的骨子里，还透着无比的坚强。所以他对惜柔比较有兴趣，换了其他女性，别说三百多万，就是三十万他都不会随便买账。毕竟自己的钱也不是大风刮来的。

	“是，曾总，请问您想要我说什么？”惜柔毕恭毕敬的跪在曾总面前，眼神里充满了敬畏。

	“为什么我觉得你比较特别呢，你也没有什么过人之处。这样吧，我给你一个可以免除至少一百万债务的机会。你没有选择，必须答应。”

	“曾总。您吩咐就是了。”惜柔内心一震，免除一百万债务？？要自己做什么啊，能做的到么？不过看到曾总这个没有商量余地的要求，惜柔也的确是没有选择的余地，行，跟着曾总的步伐吧，毕竟自己只是个物品而已。

	“后天我们的产品展示会，你去参加。不过，你的参与方式和其他不一样……”

 	“是。”

………………

…………

……	

	回到现场，玻璃房屋里，惜柔现在可是一丝不挂的被紧紧绑在玻璃房中央的一根立柱上。双脚并排，从大腿往下，膝盖，小腿，脚腕，全部“8”字形绑紧。然后死死捆在立柱上，无法动弹，要不是最要命的，是自己的脚尖还是踮起来的，雪白的脚趾已经略有红肿，要是不是下面这个垫子真的很软，可能自己早就坚持不住了。双手日式后高手绑得相当结实。胸前还挂着一对可爱的乳 夹。

	除了脖子，惜柔的全身都捆紧在了这根柱子上，双腿之间夹着的那个白色棒子，还一直震个不停，刚好贴在她最敏感的地方。这让惜柔一直喘息不停，可嘴里塞着自己的内裤，又被紧紧带上了一个口球，惜柔几乎发不出呻吟，可是口水早就打湿了嘴里的内裤，还顺着嘴边流了下来，滴在了自己的胸前。

	这里面好闷啊，通风还可以，顶上没有完全封闭，给自己留了换气孔，还有个微型鼓风机，可自己已经全身都湿透了。绳子在汗水的打湿下，感觉收缩得更紧。深深勒在了惜柔的身体里，都快让她失去知觉了。

	可是胯下顶着的这个玩意，一直都让自己保持着清醒，而且这个小房间里，也被放了很多让她保持清醒的熏香类气体，问起来神清气爽，凉凉的。其实这些都不重要，最让惜柔想死的，是从她的视线中，从上午开始，到现在，至少有来来回回上千人近距离围观自己了。大家那种要看透玻璃里面的自己的眼神，虽然外面的人看不进来，可是在里面的惜柔却一直在忍受着这么多人的目光。大家都在看着自己。

	看自己丢脸的样子，简直就是在公开处刑啊。曾总让自己来这里到底是为什么啊，自己一个人享用我就不行么？让所有人都看我，把我身上几乎所有的秘密，全部都看光了。啊啊，还有，我到底去了多少次了？[不可描述]都湿完了吧。到底……有多少人看到了我一次次上去的样子啊？

	脚好酸胀，好疼，站不住，这个股绳也把我勒得好疼啊，下面好嘛，好胀的。曾总，作为一个物件，我这样……你还满意么？惜柔内心只希望得到曾总的认可，希望他觉得，自己是个有用的物件，仅此而已。因为她很清楚，曾总正通过斜上方的摄像头，远程看着自己的表情呢。

	曾总特地说过，除非晕过去，否则不许闭上眼睛。这点，让惜柔不得已只能和不同的人一直对视，视线偏离都不行。

	“小伙子，你们里面到底有什么乾坤啊？这么多人看。”说话的，是一位老人家，在玻璃房里听得倒是很清楚，不是隔音不好，而是惜柔的耳朵里带着耳机，虽然是小功率的，可外面的声音，她却听得清清楚楚。大家看着自己，议论着，猜测着自己。看到很多人都写下了自己猜测的内容，惜柔只能看看天井，心里小小纠结一下而已。

	估计没人会猜到，现在自己是这个样子在里面给人参观，各种受难吧。现在才是第一天的中午，自己已经完全受不了了。累死了，真的，又胀又累，还口渴得不行。能不能让我歇歇，这样我哪坚持得到下午收工啊？

	惜柔可能自己都没想到，经过了这一大早的观赏展示，她的心早已没有放在羞耻与否上面了。更多的是想着如何能让自己顺利完成任务而已。她的羞耻心，已经在短短的半天就被磨灭的差不多了。

	这边的曾总看到屏幕里的惜柔只是一个劲的扭动身体，完全没有了目光的回避，他也越来越感兴趣了，看起来小家碧玉的惜柔，却不像其他女孩那样腼腆，反而十分放得开。

	“不错，这个女孩果然不太一样呢。我要让她变得更加羞耻，下午，我一定要看到她羞涩到哭的样子。”

	中午休息过后，场地这里做了个简单的清场布置。这让之前很多填写了单据的人有点意见，毕竟有着更换里面物品的嫌疑。也许会对公司的声誉有些微影响，不过曾总根本不在乎这些。他来参加这个无聊的展示会，仅仅是为了用来折磨自己相中的这个物件而已。

	因为惜柔成为自己的物件之后，到现在，也没有露出一丝恐惧的神色，这和惜柔那柔弱的感觉完全不一样，她似乎很享受这种身份。这让曾总对她充满了好奇，让所有自己身边的女孩，这些物件统统都从精神上屈服，这才是他最想要的。所以，给惜柔安排这样的一次展示会，是用来磨灭她精神的最好办法。

	“居然可以坚持这么久，不错。”曾总把惜柔从柱子上放了下来，惜柔的眼中却没有一丝惧意，只是疲惫，以及难受而已。

	取下了惜柔嘴里的东西，她用力干咳着，喝了点水之后，惜柔抿了抿嘴巴，说道；“曾总，还没到时间呢。就可以放我了么？”

	没有求饶，只是顺理成章的忠于自己现在的身份，做一个物件。这点上，惜柔非常称职了。不过，也让曾总对她更加下决心了，一把抓住惜柔的头发，曾总激起了很强的挑战心，“想的美，我只是怕你挂了而已。既然没事，就给我继续。”

	“曾总你关心我么？”惜柔也不知道为什么自己会说出这句话来，虽然曾总言语和动作都很粗暴，可是对惜柔来说，却远远比自己丈夫强多了。至少跟在他身边，自己还可以感受到有未来，有希望。

	“你要是坏了，我的钱不就打水漂了。现在开始，给我闭嘴！”说着，曾总脱下了自己的袜子，直接塞到惜柔嘴里。那个味道有点刺鼻，但惜柔却只是皱皱眉，就没有其他多余动作了。

	看着曾总娴熟的把自己双手捆绑在身后，让下属拿来一张宽大的椅子，给自己可以靠在上面，腰部还垫了一个枕头，这样还挺舒服的。接着曾总分开折叠捆绑了惜柔的双脚，一个“M”字开脚，惜柔这下所有的秘密，都完全展露出来了。胯下那浓密森林中间的粉润，让人看了不禁想入非非。身材真的太棒了，可这个样子，惜柔也脸红了。这个姿势可不是一般丢人啊，就算自己是个物件，就算别人不会真的看到自己，可自己却能看到别人的目光啊。完完全全被人盯着看的那种可耻的感觉，现在就已经涌入了惜柔的内心。

	“这个玩意可不能少了。”

	在惜柔胸前挂上两个乳夹，夹子中间还有细链连接着，链子上有几个小铃铛，一动起来，就会铃铃铃响个不停。曾总直接把惜柔的双腿分开到最宽的程度，然后固定好。用手轻轻扒开她的森林，轻抚着惜柔，接着，一个让惜柔面红耳赤的玩意，被曾总展示在了惜柔眼前。

	“！！”

	这个玩意，惜柔还没试过呢，可是现在直接就被他对着自己。直接给……“嗯嗯！！”轻点啊，主人，好疼的。没有理会惜柔的感受，就这样直接插到了最深的地方。不过还好，这个玩意不但可以震，还能转动……

	“啊啊啊啊！！这是什么啊，我，我要死了！！”打开开关，这强大的刺激，让惜柔几乎体会到了欲仙欲死。然而，这还没玩。她屁股后面那个小肉点，里面也被放了这个的组合款进去。这下，一前一后两个玩意同时在她身体里面转动着。不一会，奇怪的粘液就这样顺着洞口往外流出来了……

	“反应强烈，很好，就这样吧。今天散场之前，你就保持这样好了。”看到效果很不错，曾总也难得满意的笑了笑，拍打了一下惜柔的脸蛋，把这个空间恢复原样，就离开了。

	展会现场人还是很多很多，看到这里围着的幕布已经拆除，人群又一下子围了过来。这次，人更多了。大家议论纷纷，都想认真看清楚里面的物件到底是什么，每个人的眼神，都透过玻璃，直接打量在了惜柔身上。此刻的她，随着靠着的椅子下面那旋转速度缓慢的台子，正在360度旋转着，向周围的人无死角的展示着自己。虽然，没有人可以但到自己，但如此丢脸的场景，根本不是惜柔可以忍受得住的。

	就算自己是个物品，这样的对待，也太羞耻了。几乎剥夺了自己作为女性的最后一丝尊严，惜柔，已经忍不住，皱着眉头闭上了眼睛。而她的泪水，也终于顺着眼角流了下来……为什么自己要受到这样的对待啊？就是为了钱而已。

	那个可恶的男人，自己的丈夫，就是他把自己害成这样的。让自己失去了美好的未来，大好的前途。现在，只能沦为有钱人的物品，没有任何尊严，话说，曾总给自己弄的这两个玩意，真的好刺激啊。在这么多人面前，我居然泄了这么多次。大家都在看着我，啊啊，他们的目光，已经扫遍了我身上的每一寸了吧？好过分啊，这样对我。

	可又有什么办法呢，自己已经相当于把自己给卖出来了。如果不是曾总，自己就连想摆脱那个可恶的男人都做不到。自己多么想报答他，可在曾总眼中，自己什么都不是，任何人都可以替代自己，微不足道。真的微不足道……

	摄像机这头，看着已经红着脸，不时闭上眼睛的笑容，曾总终于上扬了一下嘴唇，“看来她也没什么特别。只是之前没有触动到她的点而已。”

	玻璃房间里的惜柔，还在想着能如何熬过这令人羞耻的几个小时，可是曾总那边却已经对她渐渐失去兴趣了。虽然她幻想着当完这好几年的物品，可以还完钱，恢复自由身，可是她却一点不知道，曾总已经准备在活动结束之后就不会在理会这个让他失去了兴趣的玩具了。

	“哪里才能找到比较特别的女孩子呢？”曾总把手提电脑一关，不再看惜柔了，直接吩咐下属，“这个女孩，你们可以拿去享用了，不要给我弄坏。明白吧。”

	“谢谢老板！”

	几个下属高兴得连连鞠躬，目送着自己的老板离开，而可怜的惜柔，还在为自己内心里面的那一丝渺茫的希望而努力着，她觉得只要自己能坚持下去，自己能做好，曾总一定会看到她不一样的一面。不敢说贴着曾总可以上岸，但至少，能给与自己一个从头做人的机会就行了。

	看着摄像头，惜柔卖力的表现着，努力克服羞耻，克服各种眼神，在来来回回的人群中，她坚定的信任着这个买下自己的老板。只是，电脑这头看着她的，早已经不是她期待中的那个人了。

	“这妞真不错啊，看不出是结了婚的。”

	“废话，老板花了这么多钱，难道会找普通的胭脂俗粉？”

	“三百多万啊，老板就这样玩腻了，我们算是赚大了。”

	“今晚，一定要让这个妞知道，我们兄弟几个，一定比她插着的那个死物要强的多，哈哈。可别弄坏了啊，三百万我们赔不起！”

	人来人往的会场，估计今天在这里驻足观赏的人流，至少有几千人。虽然没有人猜中玻璃房间里的是什么，大家也都看不到里面的乾坤，可是对于一直在里面的惜柔来说，自己最丢脸，最羞耻的样子，已经被上千个人观摩过了。自己哪里还剩下什么廉耻？哪里还能有什么尊严？

	此刻的惜柔，已经完全麻木了，身体里面那两个玩意，已经带不给自己更大的刺激。而且也渐渐没电了。虽然下面的台子还在转动，可是惜柔已经什么都不顾了。只是傻傻的靠在椅子上，时不时抽动一下身体，身下的垫子也已经完全被她的汗渍和各种流出来的东西弄得湿了一大片。

	手脚也失去了知觉，对时间也慢慢失去判断。只是看到外面的人越来越少，估计也快到今天的闭馆时间了。曾总应该快来接自己了吧，不知道作为他的物件，自己的表现他会不会满意呢？很累，很疲惫，一点也不想动了，就算是没有绳子捆绑着，惜柔也不想动了。

	人群散了，场馆里也响起了清场的广播，终于结束了啊，这一天。回家以后，一定要好好洗洗。把这些委屈，这些让自己羞耻到麻木的目光，全部洗掉……

	看到大家渐渐离开了场地，可是自己期盼的曾总却迟迟未到，他怎么了？惜柔完全想不到，自己居然如此挂念这个霸道老总。他对自己一点都不好，甚至不把自己当人看，可是，为什么现在这么想着他呢？

	虽然惜柔不知道，曾总此刻已经抱着其他的女孩，在自己的私人会所里已经开心的玩乐起来，早就把惜柔的事情抛之脑后了，可惜柔还是一直在等下他，等他再次来解救自己。虽然旁边的人都走光了……他，什么还没来啊？

	无法动弹的惜柔，什么都做不到，只能等，慢慢等。直到这里再次被幕布围起来，终于……来了。惜柔的心，居然第一次感到了萌动。她不知道为什么自己会这样，可就是突然觉得好委屈，好想扑到他怀里哭，问他为什么要这样对待自己，自己真的好无助，好羞耻，好可怜啊。

	玻璃房间被打开了，欣喜若狂的惜柔，却只是看到幕布里走进来的，是一直跟在曾总身边的三个下属而已……