//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	“臭小子，给我轻点，你别弄疼我了。”身穿制服，双手背在身后，看着自己的弟弟准备给自己铐上手铐。

	“我说姐姐，你不许耍赖，谁让你又不讲信用，放我鸽子，不带我去游乐园。”

	“咔嚓”一声，手铐在雪菲的手腕上铐紧了。从小幻想着自己可以成为公 仆的雪菲，不知道在梦里抓过多少犯人，这次，手铐却被弟弟铐在了自己手上。

	“哼！现在姐姐是犯人了，你得听我的！”人小鬼大的雨泽站到雪菲面前，看着这个平时忙得不可开交，却对自己非常关心的姐姐，显出了一副趾高气昂的样子。

	“什么，敢说我是犯人！”雪菲气不打一处来，真想好好踢这小子一脚，但毕竟自己理亏，想想还是算了，“姐姐以后要去抓犯人的！”

	“那，姐姐，如果你真的抓到犯人，会怎么对付他啊？”雨泽可是非常有兴致的和姐姐聊着，还给姐姐搬了个椅子让她坐下来，“告诉我呗。”

	“当然是先用手铐铐住啊，就像我现在这样。”雪菲一边说，一边还把手从背后努力的往前伸过来，给弟弟看到，“这样就不能反抗了。既然是犯人，当然要先让他不能伤人吧，我觉得应是这样。”

	“但是你还可以踢我啊，脚是不是也要用脚铐铐住？”

	“只有犯了重型的犯人才会带脚铐，一般犯人带手铐就可以了。”雪菲说着，就像去腰间摸手铐的钥匙，给自己解开手铐，可是摸了一下才发现，钥匙被弟弟拿在手里了，“臭小子，几时把钥匙拿走的，快点给我。”

	“姐姐，你当犯人让我试试看好不好？我看你都好威风呢。”雨泽说着说着，眼睛和放光一样看着雪菲，“我也想学着抓坏人，以后长大也可以给姐姐你帮忙了。”

	“你觉得我穿这一身正气的样子能演坏人？别胡闹了，快点给我把钥匙交出来！”雪菲瞪着那美丽如铜铃般的眼睛，嘟着腮帮子看着弟弟，“不然我真收拾你了！”

	“姐姐，你都不陪我玩，还放我鸽子不带我去游乐园，现在还凶我！我不喜欢你了，给你！拿去吧，以后也不要你陪我了！”

	说着，雨泽就把手里的钥匙丢回给了雪菲，雪菲身手还真不错，背铐的手居然也接住了这个钥匙，虽然手铐打开了，但看着弟弟失落的样子，雪菲心里也十分不是滋味，毕竟自己可不是有心要扫弟弟的兴的。

	“好啦好啦，姐姐陪你玩嘛，这样好不好，姐姐还是扮演好人，你扮演坏人，但是你当一个把好人抓起来的坏人好不好。”

	“坏人还能抓好人？”雨泽听姐姐这样一说，顿时来了精神，“怎么抓啊？和刚才那样么？”

	“嗯，姐姐教教你吧。”说着说着，雪菲也来了兴致，毕竟从来都是自己想着如何去抓人，还没想过会反过来被人抓到呢，以前练习的时候扮演过人质，那次还是很刺激的。“你等下，姐姐去拿点东西来。”

	“嗯~”

	不到5分钟，雪菲从房间里翻出来了一大堆绳子，手铐什么的东西，全部丢在了弟弟面前，看得弟弟眼睛都直了。

	“姐姐，你这是？？”

	 “以前在学校留下来的，我一直放在家里。”雪菲把绳子收拾了一下，交到了弟弟的手里，“来，姐姐教你这个小坏蛋怎么抓好人~”

	“绳子？”雨泽拿起姐姐丢过来的一捆小麻绳，一头雾水的看着姐姐，“不是用手铐么？”

	“坏人哪有手铐，都是用绳子绑的。来，姐姐教你，但是……你得答应姐姐一件事。”雪菲说着说着，脸都有点红了，“等下把姐姐绑起来了，你可得给姐姐解开，不然真的有坏人来了，会欺负姐姐，姐姐就惨了。”

	“放心吧姐姐，怎么绑？你教教我……”

	接下来的十分钟，雪菲简单而明了的给雨泽做起了解说，然后，还摆出各种姿势，有以前学到的，也有在网上学到的……

	“好了，大概就是这样，你想怎么绑姐姐？”雪菲把衣服整理好，吞了口唾沫，把手背在身后，“姐姐就交给你吧。”

	“不行啊，姐姐，我还是不会……”雨泽嘟着嘴，低着头说着，那委屈的样子，根本就十分不情愿一样，“还是你说吧。”

	“哎，真是的，来，这样吧~”
	
	雪菲说着就把双手背在了后背上，仔细的教弟弟怎么给自己绑日式的后手缚，绑完之后，还在弟弟面前转了一圈，当然，雪菲那傲人的身材，在绳子的捆绑下，凸显得更加玲珑有致。

	但是，不知道雨泽是真没学会，还是技术不到位，反正手就是绑不紧，干脆雪菲心一横，让雨泽用手铐把自己的双手铐了起来。然后再绑绳子，这样就算绳子松点也无所谓了。

	“嗯，不错，这下姐姐没办法解开了。”雪菲十分满意的扭动了一下身子，确认自己应该无法自行解缚，还好好夸奖了一下弟弟。

	可还没夸上两分钟，身上的绳子又松了……怪事，到底问题出在哪里啊？算了算了，这个小家伙看来是绑不好了，可自己的兴致已经吊起来了啊，总不能这样结束嘛……

	好吧，是时候把珍藏的好东西拿出来了。雪菲让弟弟解开了身上的绑绳，再打开了自己的手铐，让雨泽等在这里，自己跑去房间里，翻箱倒柜之后，拿出来了一个叮叮响的玩意，摆在了雨泽面前……

	“不要问我这是什么，我说，你照做，OK？”雪菲整理好这件金属的拘束衣，然后递到了雨泽手里。

	“呃，好吧，姐姐你说。”看着这件奇怪的衣服，雨泽根本摸不着头脑，到底拿来干嘛用的？

	“给我闭上眼！”雪菲敲了一下雨泽的脑门，把这件拘束衣的腰甲拿在了手上。这是一件紫色的皮革腰甲，很短，也很紧身。雪菲认真的思考了一下，然后下定决心，脱下了自己的身上的衣物，让自己一丝不挂的站到了弟弟面前，还好这个臭小子闭着眼，不然自己可真的不好意思了。

	雪菲小心翼翼的把拘束衣从脚腕往上穿，雪菲的身材真的可以用完美来形容，拘束衣十分合适的被雪菲穿到了腰部的位置，调整好衣服的感觉。衣服是连体的，就像泳衣一样，那大腿两侧的股沟很高。胯下的部位有一个拉链，只要一拉开……呀！！！雪菲那少女的所有秘密就完全展露出来，没有遮挡了。

	而这件拘束衣，刚好只到雪菲胸部下面一点的位置。雪菲的胸前完全没有任何遮挡的展露出来，就是柔顺的头发可以垂下档在胸前，若隐若现而已。

	拘束衣两旁有很多可以调节松紧的带子和扣环，雪菲当然是不留余力的把带子拉紧，扣环系牢，毕竟穿这个玩意，现阶段弟弟帮不上什么忙。

	确认自己已经把所有可以拉紧的带子系牢之后，雪菲回过头，在房间的玻璃上看了看自己现在的样子，哈哈，没想到身位一个小女警，竟然会有如此……如此淫乱的一面……好刺激啊。真的好怕被人看到，还好这个家伙是自己的弟弟，应该不会说出去，也不懂怎么做出格的事情才对。

	“好了，可以睁开眼睛了。”雪菲背对着雨泽，从这里根本看不出，雪菲的胸……是摇晃着在外面，丝毫没有阻挡的。

	“姐姐？？你这是什么衣服啊？”看着如此的姐姐，雨泽作为男孩子的内心，突然悸动了一下，姐姐怎么……怎么这么让人感到兴奋啊？这种心情是什么回事？这……啊啊啊！！

	“少废话，别问！听我说的做就行了！”雪菲把双手背在身后，手掌抓在一起，呈直臂式，“那根两端带有皮圈的管子，就和皮带一样的，对，就是这个，把皮圈分别捆在我胳膊两边，就是手肘上面的位置，系紧！直到你用力也弄不松动为止。”

	“嗯~”雨泽听话的把皮圈套在雪菲的手臂上，皮带的一头穿过扣环，用力拉紧，然后在扣环这里系死。雨泽还专门用力波了一下，嗯，不会松动，完美。

	横起金属管，将另一头的皮圈如法炮制，在雪菲的另一个手臂上系牢，确认不会松脱，之后，雨泽拿起了另一个金属管，等着姐姐的指导。在雨泽把手上金属管，从刚才手臂的金属管中间的塑料十字扣位置穿过，再把十字扣的活动螺丝拧紧，这样两根金属管就呈十字型不会松动了。

	“这根管子，先把皮带这头系在我脖子上，这回可不能太紧了，不然会勒死我，大概留下3指左右的空间就好了。”

	雪菲略微蹲下身，让弟弟将自己的头发撩起，露出了纤细而洁白的脖子，将这个皮圈认真的套在自己脖子上……啊啊~这感觉好舒服，好刺激啊。我……我居然教自己的弟弟来拘束自己……而且这个家伙现在……都还没发现我上身是什么都没穿呢……丢死人了……等下我转过背让他看到，还不吓他一跳啊？会不会觉得姐姐……很性感？或者觉得姐姐……哎呀，丢死人啦！不去想了……

	雨泽照雪菲的要求，把脖子也系紧后，雪菲扭了一下，还不错，不会影响呼吸呢。接着，根据雪菲的指示，金属管的另一头，是一个挂钩刚好可以勾住雪菲后腰位置这件拘束衣的一个扣环上。雪菲瞬间觉得自己脖子被一股力量往后拉住了。不过雪菲也算豁出去了 ，她蹲下来，慢慢坐在地上，分开双腿，招呼着弟弟走到自己正面，用这根长的金属三角棒来对付自己……

	“呀！！姐姐你……”看到自己的姐姐居然前胸外露，那雪白的……一对肉团子晃动着，红润的小点已经略带凸显的样子，雨泽胯下那一股激流，已经彻底冲入了他的宝贝，高高的[不可描述]顶起，让雪菲看到都羞涩的扭开了头。

	“看什么看！让你做事，别问！你这家伙顶起这个玩意是几个意思！给我软下去！”

	“是……”

	这次的金属棒，雨泽会用了，只不过比较长，皮带部分比较宽而已。雨泽内心忐忑不安的将金属棒两头的皮带系在了雪菲的膝盖上方大腿的位置。系紧，确保不会松动，然后金属棒的另外两端是两个扣环，从大腿的位置分别往上拉过去，把这两个扣环扣在了脖子皮圈的圆环上……完成了。这样丢人的拘束方法……

	感觉真的好棒啊！！！这个臭小子把我绑得这么紧，一点都不能动呢。雪菲尝试扭动了一下，可是却重心不稳，整个人侧着摔了下去，样子十分尴尬，好不容易才被雨泽扶住，但身体一歪，却直接趴了下来，跪在地上，脸贴着地面，手背在身后，完全无法活动了啊……

	“起不来了，小子扶我坐起来啊。这样有点难受！”雪菲扭过头，对身后的雨泽说着，但雨泽却站在雪菲身后……看着自己的姐姐这个样子，有点看呆了……

	姐姐……这个样子好漂亮啊，高叉性感的腰甲，那雪白的大腿，光滑又有弹性，这样展露在自己面前，毫无遮挡，还……还被三角金属管固定着没办法活动……真的，好想这样抱住姐姐啊。为什么会有如此奇怪的感觉呢？这是自己的姐姐，可……他也是女孩子啊！！居然这个样子在自己面前，真的不怕我忍不住么？

	“小子？雨泽，你干嘛？还不扶我一下？”雪菲扭动着自己的身体，可是这样的固定实在太牢固，自己没办法改变姿势。看到呆在一旁的雨泽，雪菲终于喊起来了。

	“姐姐，你告诉我最后这个东西怎么用，我就扶你起来。”

	雨泽拿着地上的这个口塞，这玩意就是一个大大的金属圈，咬住之后，会让嘴无法闭上，而且通过这个金属洞……可以做很多很多事情……

	看着弟弟拿着这个玩意一脸兴奋的样子，雪菲一点办法没有，不然弟弟肯定不会扶自己起来，无奈，只能耐着性子和他说着这个玩意的用法……

	“哈哈，带上这个就没办法说话了啊？姐姐你试试好不好？”雨泽听完，那是更加兴奋了，这个玩意不给姐姐带上，那真的天理不容啊！

	“当然不好，等下我带上了，你跑了我怎么办？”雪菲听到弟弟这样一说，有点急了，毕竟现在这个家伙就有点不听话，不愿意先扶起自己，这样雪菲心里有点不放心，自己可是捆得牢牢的，而且这小子裤裆鼓鼓的，肯定已经很兴奋了！如果这个时候不小心刺激到他，可能自己的后果不会很好受啊！

	“好吧，那我先扶姐姐你起来，然后你在带上可以不？”不过雨泽那清澈的眼神，兴奋而微笑的表情，让雪菲实在是没办法拒绝，看来弟弟还是听话嘛，也就点头答应了。

	好不容易才把没办法配合活动的雪菲扶起来，雨泽也累得满头大汗了，既然弟弟遵守了承诺，雪菲也就放心的张开嘴，让弟弟把这个金属口塞压在自己嘴里，牙齿咬住了金属环在嘴里的部分，这样自己就没办法闭上嘴了。啊啊，好羞耻啊，我居然会让这个家伙把我弄成这样……羞死了！！

	“！！”雪菲还没反应过来，雨泽站在她身后，居然再次将她推到成刚才的姿势，这回吓得雪菲花容失色，还好没摔到，可这下却让她内心完全不知所措……这小子想干嘛？？

	“啪啪”两下，雨泽轻轻拍打着雪菲的屁股，让雪菲心里一惊……

	“你干嘛，臭小子！居然敢打我屁股？信不信我回头揍你一顿？”雪菲微微抬起头，回头看着弟弟，这小子吃了豹子胆还是怎么了，可是现在咬着这个口塞，连发问都做不到了，口水还一直流个不停。

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	“姐姐，你以前就是这样打过我的屁股呢。现在我是坏人，当然要打回来了。嘻嘻，不过我不会打疼你的。姐姐你这样翘起屁股好漂亮啊。我可没有不守信用啊，我刚才扶起姐姐你了。只不过，你没说不让我又把你推到下去哎~”

	雪菲这才发现自己现在根本一点反抗的能力都没有，全身上下都被如此固定起来，手腕还带着手铐，现在自己又是跪着的，屁股翘的老高，简直太方便这个臭小子了。这次，真的找了他的道了！
	
	“好啊，你还瞪我！让你看看什么是坏人！就像你以前对我一样！嘻嘻~~”雨泽看姐姐只能用力扭动身体，却对自己一点办法没有，突然就大胆起来了，想着以前小时候姐姐打自己屁股的时候，可不是这样轻轻拍几下就算了……

	“你住手！！！”雪菲心里呐喊着，她感觉到自己胯下的拉链，被这个臭小子慢慢打开了，那丝丝凉风，已经吹到了自己最秘密的地方，“小混蛋，这里你不能碰啊！！你没看我保护得严严实实么？为什么你可以毫无顾忌就把这里的拉锁打开了？你姐姐我还要不要脸了啊！”

	雨泽轻易就把雪菲高叉腰甲下面的拉链也打开了，那雪白圆润的屁股就这样露在了外面，雪菲的脸刷的一下就红完了……臭小子臭小子！！我可是你姐姐！就算以前打过你屁股，你也是小孩子啊，我可是大人，你把我的屁股露出来算几个意思？

	“啪……”的一声，雨泽小小的手，轻轻拍在了雪菲的屁股上，那极具弹性的感觉，让雨泽的手一直没有抬起来，反而还揉搓起来了。

	“呃……姐姐……你的……屁股好漂亮啊……”小男孩的情窦，就在这一瞬间初开了，虽然是自己的姐姐，但也是如此完美的女性啊，第一次看到成熟 女孩的屁股，而且还这么白，这么嫩，这么漂亮……

	一团欲火，从雨泽的内心，沉到丹田，在从丹田，汇入双腿之间，接着，那属于男人的[不可描述]，直接鼎立在了小男孩的裆部。

“姐姐，我……我也不知道我怎么了，但是我就是好想这样做，就是一下而已，姐姐你不会生气吧？”雨泽语无伦次的说着，每一句话，都让雪菲急不可耐，我们是姐弟啊，刚刚这样已经很过分了，我现在就在生气，你个臭小子看不出来么？

	“不许碰我！不许碰我！！！”雪菲皱起眉头，内心早就激动不已，好想用力吼出来，可这个该死的口塞只能让自己舌头伸出来，就连呻吟都困难。而雪菲，已经感觉到弟弟把两个手都扶在自己的屁股上了……

	“啊啊~！！你在摸哪里啊？？混蛋！！”雪菲顿时浑身一紧，内心暗叫不妙，可现在的自己，除了摆出这性感无比的姿势之外，什么都做不到了。

	感到自己屁股上的粉嫩小肉肉，被一根温柔的小手指轻轻戳了一下，雪菲全身都用力颤抖了，无奈身体已经失去了自由，除了用力扭动身体，雪菲根本没办法让弟弟停下动作。而且，现在越刺激弟弟可能越危险……

	“姐姐你这里是粉红色的呢……”雨泽居然用两个手指一起探了过去，每戳一下，姐姐就动一下，感觉十分有趣，雨泽突发奇想，直接把手指用力，放在雪菲的……，然后用力往里面一捅……

	“！！！！”

	“你！！！在干什么！！！啊啊！！别弄了！好难受！姐姐要死了！”这个感觉，绝对不好受啊，雪菲羞愧得真想找条地缝钻进去了，可现在，自己才是被钻的那个啊。无法和弟弟交流，内心的哭喊已经让雪菲几乎留下了眼泪。

	“好嫩好软呢！姐姐的里面……又紧，又舒服。哈哈，姐姐你用力夹我干嘛？”

	也许是童言无忌，可寥寥数语，已经让雪菲无地自容了，要不是带着手铐……自己实在没办法解开绳子，雪菲真想反手就是一耳光送过去……

	雪菲求饶的心都有了，真是自作自受，好端端的游乐园不去，玩什么坏人抓好人啊，自己还想放飞自我，好了，现在轮到弟弟放飞自己我了。雨泽越弄越兴奋，突然好想想到了什么一样，整个人沉默起来……

	就怕空气突然安静啊，雪菲感觉到身体里那弄得她十分不自在的两根手指已经拔出来了，自己的后庭也终于可以休息一阵，雪菲松了口气，但突然间，雪菲有感觉到一股很让她不安的氛围来……

	因为她明显感觉到，弟弟双手再次扶在了她的屁股上，而且这次，他应该是整个人跪在自己身后双手是撑着自己屁股的……

	“不……不会吧，这个小鬼……难道……难道……”雪菲越想越不安，实在是无法忍耐了，刚想扭动一下身子，警告弟弟千万别乱来，可是一瞬间，她感觉到，自己屁股上的肉肉被再次撑开了，而且这次进来的……那种硬邦邦又温暖的感觉……

	“啊……啊啊~~你……臭小子，居然……”雪菲昂着头，双眉紧锁，咬着口塞的嘴，却无法发出咒骂的话语，感受到哪略有男性雄风的宝贝，一点点深入到了自己的身体里……又涨，又紧……又丢人……

	“姐姐……好舒服啊！原来真的可以这样！啊啊，姐姐，你又用力夹我了！！”

	雨泽刚才是突然想到用自己的宝贝伸到姐姐的秘密里试试看的，因为平时自己偶尔摸一下就觉得好舒服，刚才感受到姐姐不停夹着自己手指的时候，就想到能不能让姐姐也夹夹自己的宝贝呢……

雨泽并不知道这代表着什么，只是真的觉得十分十分的舒服，前后反复的动作，让雨泽获得了极大的满足，当然他也知道，姐姐也许正在承受着很大的痛苦，因为姐姐一直在喘着粗气，可雨泽不想停下来，因为……这么好的机会，也许只有一次啊！！

	“嗯嗯嗯嗯！！”感受到弟弟已经开始前后慢慢的开始摩擦起来，雪菲怎么都想不到，自己竟然会被弟弟从后面……把自己给夺去了。

	“这样更舒服呢！姐姐！”雨泽根本不理会雪菲的叫唤，他更意识不到自己这样是在干嘛，就觉得和打开了新世界一样，这样比自己平时搓几下舒服太多太多了。姐姐的身体里，那精致的感觉，不停的夹着自己，在活动的时候，把自己包裹得更加结实，更加舒服了……

	雨泽肆无忌惮的继续着对姐姐的惩罚，而雪菲此刻忍着不让自己的泪水留下来了。该死的小子，居然敢对我这样做！！我不会放过你的！！

	雨泽越做越起劲，雪菲脸颊通红，可自己这个样子，还能怎么办？本来只是突发奇想让这个傻弟弟试试绑着自己玩，可现在，主导权已经完全被弟弟拿去了……

	可恶可恶！不要这么用力，不要这么……啊啊，别这么快行么？好胀的！！臭小子。不知道明天起来，会不会很疼呢！这家伙为什么要从后面对我这样啊！！

	雨泽明显也是第一次做，动作虽然笨拙，但天赋却很强。个子不高的他，给自己调整好位置，在雪菲身后刚好合适。手掌不但用力揉捏雪菲的屁股，还不合时宜的轻轻拍打的，弄的雪菲别扭，又刺激。

	反复的活动，让雪菲的身体也前后摆动起来，雪菲想用手去推开雨泽，可这除了让连接着自己脖子的项圈被拉紧，自己的脑袋被往后拉扯之外，并没有什么用。跪着的双脚也有点发麻了，可这样的三角固定十分牢固，雪菲只能默默忍受着。

	手臂上的皮圈一点松动的迹象都没有，嘴里咬着的金属口塞已经被口水打湿甚至感到一丝温热。雪菲腰部配合的扭动，也让雨泽感到畅快无比。

	雪菲也渐渐湿润了，根本无法忍住的强烈刺激。这样的感觉，奇奇怪怪，但又让雪菲无法割舍。不要停啊！你这个小子，现在要是敢停下来……不，不对，为什么自己会有这种想法？快点给我停下，我可是你姐姐，你……你不能……

	“姐姐！姐姐啊啊！！我忍不住了，我……我也不知道为什么这样好爽啊！”

	混小子！！难道你想全部弄在里面？？不可以！！你姐姐我这里从来都没开发过啊，让你这样就已经很过分了，你居然……居然……

	随着雨泽的一阵阵抽动，明显感觉到身体里已经有了一种黏黏的异样感觉。这，这小子真的……留在里面了。

	“嗯嗯嗯呃！！！！”雪菲用力摆动着自己被锁紧的双手，冰凉的手铐让她的反抗根本毫无意义。身上穿着的这件高叉腰甲，也紧紧包裹在他身上，雪菲那无法遮挡的完美玉胸，吊在身下剧烈摇晃着，金属连接杆也被雪菲弄的金属摩擦声不断，看得出来，雪菲现在是真的生气了。

	自己的第一次，居然，被这个臭弟弟乘人之危夺走了。虽然自己是主动被绑的，可这样也太不对了吧。没有前奏，没有动作，就直接这样把你姐姐我给……

	“姐姐，怎么回事，刚才好舒服啊！！那一瞬间，我好像尿在你身体里了……”雨泽红着脸，双手还是撑在雪菲屁股上，但那疲软的宝贝已经退了出来，白白的多余粘液一点点滴在了地上。

	“得了便宜还卖乖的臭小子！！”被弟弟这样一说，雪菲更想死了，这次真的玩大了，可是，弟弟居然还没有解开自己的意思，难道他还意犹未尽？

	“啪啪”两下轻轻的拍打，让雪菲的思绪再次被拉了回来，雨泽蹲下来，用手开始揉捏自己的胸，这样的姿势十分方便，不但视觉上看起来十分美丽，摸起来更是非常舒服。

	反复的揉搓，让雪菲胸前的红点都渐渐隆起了，雨泽一边摸，一边把自己挪动到雪菲身边，底下头，轻吻在雪菲脸颊上，那种稚嫩的感觉，简直天真无邪，这么可爱的孩子，怎么会对自己做出如此的事情？

	刚才的感觉甚至有点梦幻了，要不是自己身上这些金属拘束具还捆绑着，要不是身体里面那些温热的液体还流淌着，雪菲都觉得刚才只是一场梦而已。可弟弟那才没过多久就有点慢慢起反应的这个玩意，在自己眼前抽动了一下，让雪菲的心都快跳出来了。

	“快点给我解开！臭小子！难道你还想再欺负我一次？”雪菲用眼睛的余光盯着雨泽，那种带着祈求的眼神，并没有激起雨泽的一点怜悯，围绕着雪菲欣赏了一圈，还不停的抚摸着雪菲身体光滑的胴体，雪菲炙热的欲火，根本没有办法浇灭。

	雨泽拿出手铐的钥匙，在雪菲面前晃了几下，然后放在了雪菲的脸前面大概10公分的位置，这让雪菲有点不知所措，钥匙拿过来了还不给我解开手铐是几个意思？

	“姐姐，你这样好漂亮，我想多看一下可以么？就看一下，等下我就给你放开。”雨泽说是看，手却不老实一直游走在雪菲身上。

	看到弟弟这样说，雪菲其实心里也有点开心的，毕竟这样羞耻的样子却被弟弟如此真诚的夸奖，这是雪菲心里受用不尽的。哼！看你还算识相，就让你多占占便宜吧。反正绑也绑了，做也做了，现在自己还没办法反抗，也算是给自己下个台阶好了。

	雪菲紧闭着眼睛，任由雨泽抚摸自己，只是时不时动一下身体，感受着金属拘束具带给自己的强烈束缚感而已。

	“姐姐~我好了~”

	雨泽兴致勃勃的再次跑到雪菲面前，抚摸着雪菲的脑袋，而雪菲却不明所以，睁大眼睛抬起头看着弟弟，看着他那再次重振雄风的宝贝，屹立在自己面前……

	“！！”臭小子，你说的好了，就是等这个玩意能用？？太可恶！太过分了！我还以为你改邪归正，以为欺负了你姐姐，你正在懊悔呢！我还在想着等下你向我道歉的时候，我是不是应该大度的安慰你！可是你！臭小子你居然只是在等着欺负我第二次！！！我看错你了！！

	雨泽居然嬉皮笑脸的用自己的宝贝轻轻拍打在雪菲的脸颊两边，然后笑嘻嘻的站起来，再次走到了雪菲的身后……

	混蛋混蛋！我还以为你改邪归正了！！臭小子！居然敢用这玩意打我的脸！侮辱我，侮辱你姐姐。我是你姐姐啊！！你敢这样对我！不揍死你我……我……

	雪菲这下是真的急了，刚才可以说弟弟是无心之过，可这次不一样，明显这个臭小子已经尝到甜头了，他是故意的，故意不解开自己，让自己掉以轻心，没有做出任何反抗。

	虽然在这金属拘束具的禁锢下，自己也的确没有反抗的余力，可至少不会如此服服帖帖的被这个臭小子……

	内心顿时感到了无比的委屈，雪菲眼睛都红润了，泪水在眼眶里几乎要流下来。没想到自己一个姐姐，居然会阴沟里翻船，主动栽倒在这个臭弟弟手上。内心的懊悔简直无法用语言形容。

	只能在呻吟和扭动的挣扎中，无可奈何的让弟弟再次走到自己身后，双手撑在自己屁股上，此刻雪菲的秘密，被雨泽的宝贝再次无情的顶开了……