//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	“呜呜呜……”凌羽腮帮子被一双白袜子塞得鼓鼓的，皱着眉头用力摇着脑袋。一丝不挂的身子被紧紧捆绑着，用力的挣扎，可驷马躜蹄的娇小身躯，让她几乎失去了活动的能力。

	身边的好友梦杉也同样一丝不挂，嘴里塞着身边凌羽刚刚穿着的袜子，这双带着刺鼻味道的袜子，梦杉怎么挣扎都吐不出来。真……恶心啊！

	和凌羽一样被驷马躜蹄捆绑。两个女孩被并排绑在趴地上，可怜兮兮的摇晃着白里透红的粉嫩小脚丫，仿佛是在后悔自己刚才那么轻易的把家里的大门给打开……

	时间回到半个小时之前，凌羽在家里准备着今晚的消遣，毕竟好友梦杉和欣彤也会来和她一起通宵玩耍，女孩嘛，有朋友来家里玩当然会很开心。而且大家上次聚会也是很早之前的事情了。
	
	“今晚得好好玩一下呢，不知道她们会不会喜欢我今晚的安排。”凌羽心里有些小幸福的笑着，毕竟和姐妹们这样相聚也不是常有的事情。

	“叮咚~”门铃响了，凌羽兴奋的打开门看到梦杉天使般的笑容，两个好姐妹互相拥抱了一下，凌羽请梦杉进了家里。刚放下手里的小提包，两个女孩亲昵的接了个吻，门铃就又响起来了。
	
	“哈哈，欣彤这家伙居然就跟在你后面，好姐妹，总是一样的准时呢。好了，我去开门。”

	话音刚落，凌羽把门一打开，却发现一把明晃晃的匕首对准了自己的胸膛，吓得凌羽几乎花容失色，转过背挽着梦杉的手，而梦杉也被瞬间吓得面如死灰……难道，这是……家里遭贼了？

	“就你们两个女孩在家？太好了，都给我老实点！”云汐把尖刀对准两个女孩挥舞了一下，凌羽和梦杉顿时都不敢出声了。毕竟小女孩遇到这样的事情，惊慌失措是在所难免的。

	“放心，我只求财，但你们很碍事，不介意我把你们绑起来吧？”云汐手里的尖刀做了个抹脖子的造型，如果不听她的话，下场不言而喻。

	看到云汐这样的威胁，凌羽和梦杉心里担惊受怕，脑袋一片混乱，就怕如果不听话，云汐会伤害自己。凌羽和梦杉只能拼命点头。看到两个女孩如此上道，云汐也满意的笑了笑：“那么，把衣物全脱了，鞋袜也脱了，袜子互相塞到对方的嘴里！”

	“啊？不……”

	凌羽刚想拒绝，可看到那把小刀，心慌了，和梦杉对望了一眼，两个女孩的脸刷一下就红了。哎呀，虽然都是女生，可……可是要在贼人面前脱光衣服……还要绑起来，多丢人啊。但……自己又不敢反抗……

	这种发自内心的羞耻感，让凌羽恨不得找地缝钻下去，而梦杉的心态也不遑多让，但却不敢有任何怨言。只能红着小脸，缓缓的把手伸到自己的衣领处，慢慢解开自己衣服的纽扣，直到自己完美白净的胴体暴露在这个贼人云汐的眼前。

	“这样……可以了么？”

	害羞的捂着自己的胸部和胯下，凌羽和梦杉低着头，根本不敢正眼看对方，更不敢看云汐一眼，太丢人了，等下被绑起来，就连最后的遮羞都做不到，怎么办啊？但是……但是只要别伤害我们……

	“鞋子袜子，快点脱了！”

	云汐用刀尖指着两个女孩的白色运动鞋，看着她们在极不情愿之下，只能无奈的脱掉了自己的鞋子，放在一旁。

	凌羽的心已经跳到嗓子眼了，脚上这双袜子，已经是自己最后的一块遮羞布了呀，可是，还是被云汐无情的要求脱下了，可……真的要塞到梦杉嘴里么？自己可是穿了好几天没换了……那酸酸的味道……梦杉能受得了么？

	两个女孩面对着对方，那种羞涩中带着害怕的激动心情，让两个女孩红着脸，傻傻的把手里的袜子揉成团，递到了对方嘴边……

	“你……干嘛今天不换袜子？”凌羽的袜子刚凑到梦杉的嘴边，袜子上那带着酸酸味道的感觉，就已经让梦杉皱起眉头了，难道……真要我把这个塞嘴里？梦杉马上撇开脑袋，想躲开凌羽的袜子。

	“说什么？？哼！你的袜子也好不到哪去！”凌羽本来还觉得有点愧对梦杉的感觉，被梦杉这样一说，却荡然无存了，运动鞋穿了这么久，袜子有味道很正常啊，你干嘛要大声说出来还嫌弃我啊？明明已经这么丢人了！真是……真是的……

	“我没时间看你们吵架，快点！”小刀继续晃着，云汐看到这两个女孩还推三阻四的，都快失去耐心了，“否则，我就给你们见血了！”

	“不！不要，我马上塞！”凌羽看到小刀对着自己，吓得手都颤抖了，手都差点没拿稳袜子，“好姐妹，你……就别嫌弃了，我……我也不会嫌弃你的……好么？”

	“嗯……”

	极不情愿之下，两个女孩害羞得不能自已，红着脸，大气都不敢喘，只能闭上眼睛，用手抚摸着对方的脸蛋，找到嘴的位置，憋着气，轻轻把袜子塞到对方嘴里，同时，也让对方把袜子塞到自己嘴里……

	“呃……喔……”难以忍受的奇怪味道，伴随着酸酸的味觉传递了全身，好丢人……好丢人！！为什么我会遇到这种事情啊？现在除了双手护着身体，两个女孩已经几乎失去最后的尊严了。

	可一旁拿着小刀的云汐并没有放过她们，只见她拿出早已准备好的绳子，命令凌羽走到自己面前，用小刀指着地上，示意她转过背，背上双手……

	一丝不挂的凌羽，皱着眉头，几乎急哭了，真的不想这样被绑起来啊，哪怕让自己穿点衣服也好……这样绑起来……自己就没有秘密了……

	“快点！”云汐用力喊了一声，吓得凌羽双腿发软，早已失去了抵抗的意识的她，只能双眼通红，欲哭无泪的背上了自己的双手，任由这个贼人将自己的手腕并排在身后捆绑到一起。

	云汐娴熟的将凌羽手肘直臂并肘捆好，还用细绳将凌羽的手指一根根仔仔细细的并排捆好来。接着，蹲下身，将凌羽的小腿脚腕也并排捆好，再用“8”字形绳结收紧。

	扶着凌羽转了半圈，面对着自己，凌羽现在已经想死的心都有了。第一次被人这样捆绑起来，还赤身裸体。现在就是想遮挡一下都做不到，嘴里还塞着自己最好姐妹的袜子……

	梦杉看到凌羽被捆成这样，想到等下自己也会是这样，都不禁黯然泪下，好丢人啊，真的不想被绑起来，嗯？

	看到凌羽被云汐扶着，慢慢蹲坐在地上，再侧过身，整个人趴在地上。然后云汐拉起凌羽的双脚，反弓折叠翘起，一根短绳捆在凌羽脚腕的绳套中间，拉到凌羽手腕的绳套处，捆紧。然后还不紧不慢的拿出两根细绳，再次把凌羽的脚趾也一个个细心捆起来，双脚的大拇趾还捆在了一起。

	接着，云汐抚摸着凌羽的脚背，让她把脚绷紧，脚趾的细绳中间用绳子缠绕两圈，拉到手肘处捆好。这下，凌羽就完全被直臂并肘驷马，手指脚趾全部捆紧了。除了脖子现在能动，凌羽身体已经完全无法动弹了。

	摸了摸凌羽的脚丫，看到她敏感的脚趾一起扭动起来，云汐心里兴奋极了，这双白里透红的小脚丫，真的是大爱啊，不急，还有一个呢，捆完再说。

	梦杉无奈的在云汐的指挥下，学着凌羽的样子，老老实实的转过身，背上手，接受着云汐的捆绑。云汐同样用直臂并肘的方式把她捆起来。也同样让她转过圈，正面对着自己。

	“丢死人了……明明我们都没抵抗，干嘛要这样绑这我们啊？就不能留点尊严么？”梦杉羞红着脸，看着云汐蹲下来，正面捆绑自己的双脚，真的……想死的心都有了，可云汐并没有放过自己的样子。都怪凌羽，干嘛问都不问就把门打开啊？今次被她害死了！

	扶着梦杉同样趴下之后，梦杉被放在了凌羽身边，干脆主动翘起了自己那白嫩的脚丫，任由云汐把自己直臂驷马捆好，当然，手指和脚趾也一样被细绳绑在了一起。

	“这样，真的好难受。”梦杉扭动了一下身子，真的动不了，如果等下这个贼人走了，我们怎么可能解的开绳子啊？

	凌羽和梦杉互相看着对方，那种委屈感油然而生，本来今天应该是姐妹们快乐的一晚不是么？怎么会……怎么会变成这样？凌羽一边抽泣，一边扭动着自己的手脚，那整整齐齐的嫩白小脚趾，时而绷紧，时而舒张……

	看到凌羽哭起来，梦杉感同身受，居然也隔着嘴里的袜子一起抽泣起来，脚趾感觉被绑的好紧啊，如果可以松一下改多好。梦杉也拼命的扭动着自己的脚掌和脚趾，着可可爱爱的样子，让一旁的云汐看得欲罢不能……

	本来就是足控的云汐，这下真的忍不住了，谁让这两个女孩这么可爱，绑起来这么性感，现在着让人无法抵抗的脚趾还老是动个不停。

	“！！！”

	凌羽突然感到自己的脚趾有点痒痒的，湿湿的感觉，可是自己想回头，却没办法看到自己身后发生了什么。也看不到云汐现在正在贪婪的吮吸着自己的脚趾头……

	啊啊，怎么，怎么回事啊，干嘛了？这么痒，这么奇怪的感觉。云汐舔舐了一下凌羽的脚趾之后，那种无上的[不可描述]直接涌入了心头，转过头看到梦杉正在和自己对视着，哈哈，这个女孩的脚趾也很棒的样子呢。

	梦杉惊恐的想挪动身子往旁边多去，毕竟自己很怕被挠脚心，可偏偏云汐就是专门对女孩子脚丫下手，梦杉吓得只想躲，可无奈绳子捆绑得太紧，根本没办法有效的移动身体。只能无可奈何的看到云汐慢慢靠近自己……梦杉绝望的闭上眼睛，等待着云汐的到来……

	云汐把身子偏到梦杉脚边，伸出舌头，轻轻舔揉在梦杉的大拇趾上，梦杉的脚趾特别敏感，被这样一弄，感觉和触电一样，用力往后弓起身子想抵抗，可这只能让云汐更加的兴奋不已。

	干脆抱起梦杉的脚，用鼻尖轻嗅着那少女玉足的芬芳，然后面对梦杉的脚底，伸出舌头，从脚后跟开始，轻轻的，慢慢的划过脚心，到脚掌，在到脚趾根，接着，舌头一点点的润湿着梦杉的每根脚趾的缝隙，来来回回的留下自己那湿湿的水痕。

	“嗯嗯……”梦杉要不是手指被捆在一起，肯定已经拽紧拳头来抵抗了，感觉自己额头都冒出了汗珠，用力绷紧的脚掌，那足底光滑的纹路，高耸的足弓，几乎让云汐爱不释手。恨不得把自己的脸都埋到梦杉的脚心上，感受着无与伦比的触感。

	“嗯吖吖！！”嘴里塞着的袜子，把梦杉几乎所有的呻吟都过滤掉了，梦杉现在已经浑身都渗出了汗水，拼命扭动身子，来减少云汐的舔舐带来的瘙痒……

	不要……不要啊……好痒，怎么老是舔我的脚，脏不脏啊？太过分了……好羞耻！但是……但是为什么我却觉得这么奇怪呢，这样的感觉？？

	虽然云汐这样的作法，让梦杉羞耻难耐，可这种被人舔着自己脚趾的感觉，却让梦杉内心升起一种异样的感觉……不是舒服，也不是难受……但，就是不想云汐这样停下来……

	好奇怪，为什么……我现在可是被人绑了起来，什么都没穿，一点动不了！还被人这样舔着脚趾欺负着，但……但为什么自己却希望这个家伙做得更过分点呢？明明我一点动不了，你干嘛就是老舔我的脚趾呢？我身材这么好，长得这么可爱，难道我整个人就不如我的脚么？

	云汐把梦杉的整个脚几乎舔遍，摸遍了，才满意的擦了擦嘴，亲了一下她的脚心，将梦杉扔到一边不再理会。看着缓缓走向凌羽的云汐，梦杉的内心有了一种不舍的感觉，梦杉心里的某一团火，被云汐点燃了……

	“好孩子，都没乱动，值得奖励。”云汐坐在凌羽身后，从后面抱着她的脚丫，双手揉捏在脚后更，然后慢慢往脚心搓过来，接着，自己俯下身子，把这几个可爱的脚趾头全部含在了嘴里……

	“呀！！别~别这样，你不是求财的么？刚才那样对梦杉还不够啊，好痒，好痒……”

	凌羽好后悔自己乱开门，让这个贼人有了可乘之机，可现在已经落到她手上，她居然还要如此折磨自己，真的好后悔……

	拼命的挣扎，用力的喘息，丝毫没有得到云汐的怜悯，云汐同样抱住凌羽的双脚，用舌头感受着这双小脚丫带给自己的美妙感觉。

	凌羽皱着眉头，摇晃着身体，但没有办法摆脱云汐的钳制。可那种发自内心的奇怪感觉，却让凌羽有点不希望云汐放开自己……

	怎么回事？这样舔着，挺不错啊，就是不知道她会不会伤害自己，如果她真的只是求财……那，那这样绑着被舔脚趾，也好舒服呢。不对不对！！难道是被如此绑着弄得脑袋不清醒了么？自己这么能有这样羞耻的想法啊？

	而此刻的梦杉看到云汐那么投入的舔着凌羽的脚趾，心里却有了一丝丝的妒忌，可她现在只能绷紧一下脚掌，回味一下刚才的感觉而已……

	终于，凌羽的脚也已经被云汐舔了个遍，云汐抹抹嘴，站起身，把凌羽一起挪到了梦杉的身边，看着这两双刚才被自己舒舒服服的舔完的小脚丫在无助的翘着，云汐终于心满意足了。

	“老实点！我找到想要的东西就走！”拿起放在一旁的小刀，云汐头也不回的回到了房间里，开始了她的翻箱倒柜。

	而凌羽和梦杉此刻两人身体挤在一起，互相都不好意思看着对方，可现在不是害羞的时候了，被折腾了这么久，虽然心里不愿意承认，但两个女孩也都感到了一种莫名的兴奋。

	不过等下如果这个贼人走了，自己真的可以解开绳子么？凌羽对梦杉打了个眼神，努力的用手挪过去，轻轻碰了一下梦杉的手。示意梦杉看能不能互相配合把绳子解开。

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	梦杉也尝试动了一下手指，虽然被捆在一起几乎没有了活动的空间，但她柔软而灵活的手指，却还能小幅度的尝试勾开凌羽手指上的细绳……特别是当她轻轻弄松了一根绳结之后，内心那种成就感让两个女孩顿时看到了希望……

	马上再次尝试下一个手指头，如法炮制，虽然累得满头大汗，但梦杉又再次弄松了凌羽另一对手指上面的绑绳，太好了，也许真的可以解开。凌羽和梦杉互相看着对方，差点都笑了出来……等下云汐离开了，就马上想办法解开绳子吧。

	不过，这一切的小动作，都没有逃过在她们身后站了很久的云汐的法眼……

	“你们可以啊，还想解开绳子？”云汐蹲下在两人身后，突然的一句话，吓得凌羽和梦杉魂都要掉了，要不是嘴里被塞着袜子，可能真的会尖叫出来了。

	“厉害啊，这样都能把绳子弄松呢。看来，我得给你们再紧紧。”云汐用手抓住两个女孩的脚丫，一边抚摸一边亲吻，然后，在凌羽和梦杉的奋力挣扎下，把手摸到凌羽那已经被勾开了两个绳结的手指处，将细绳再次绑紧，这次，还特别多打了两道死结。		

	满意的看着凌羽那比刚才还要紧的绳结，云汐拍了怕手，回头又看着梦杉，看到她手指居然可以在绑成这样的情况下还如此灵活，干脆就直接给她的手指多捆个几道，我看你动，我看你解。

	云汐将两个女孩手指重新绑好之后，再次检查了一下她们的脚趾，觉得还有空间，干脆也给她们紧紧吧。

	“呜呜呜……”凌羽和梦杉感觉到自己身上的绳子越来越紧了，都委屈的想哭了。等下你走了我们这样哪里解的开啊？那不是要绑死我们么？

	可云汐不但不管这些，还得意的蹲在了两个女孩面前，看着她们翘起的可爱脚丫，轻轻抚摸，看着这两个家伙这种羞涩的样子，云汐几乎无法再忍耐了。

	“不行，我要狠狠惩罚你们！”云汐笑着从包里拿出了两个小玩意，在凌羽和梦杉面前晃了晃，她们可从来没见过这个玩意，一时之间也不知道到底是什么，只是吓得直哆嗦。只是知道，这个玩意一定不会给自己好受……

	“从你先开始，小可爱。”

	云汐走到了凌羽身边，用手抚摸着她的屁股，那已经略有湿润的身体，已经变得粘滑无比，凌羽吓得一动不动，内心忐忑不安，不住的祈祷，希望这个玩意不会对自己造成伤害，毕竟自己现在已经……真的很惨了。

	“不错嘛，光是玩你的脚，就能让你湿成这样，看来你很喜欢被这样弄呢。”

	“嗯嗯！！”凌羽心思被说中了，简直丢脸到不能再丢脸，咬着袜子的凌羽，此刻已经羞耻得呜咽起来，根本不敢把头抬起来。

	只能任由云汐一边说着羞辱自己的话，一边用手指轻轻掰开了自己的那森林中的花园，虽然双腿并排捆在一起，可凌羽纤瘦的大腿，丝毫没有办法遮挡自己那粉嫩美丽的秘密被云汐尽收眼底。

	“太美了~”云汐就像看到宝藏一样，用手指轻柔了凌羽那柔嫩而敏感无比的地方，接着，顺着手指的幅度，温柔的将手里的小玩意，直接塞到了凌羽的身体里……

	“什么？什么啊？给我放了什么进去？你到底想干嘛？？”凌羽这下急起来了，没想到居然会给自己身体里塞东西，明明，就算是被捆着，刚才也可以稍微抵抗一下啊，但现在都已经塞进去了，自己这个样子根本没办法弄出来啊。

	“看来你的反应，应该还没试过这个玩意呢？放心吧，你很快就会喜欢被这样惩罚了。”

	笑摸凌羽的脑袋之后，云汐那起手里的遥控器，身体里面那个玩意就被打开了，瞬间，酥酥麻麻的震动，传遍了凌羽全身，“啊啊！！”凌羽顿时面红耳赤，怎么会……这是什么感觉啊？？

	凌羽用力绷紧脚掌，用力扭动身子，用力挣扎绳子，内心混乱不堪，根本不敢相信自己居然会瞬间产生如此矛盾的想法，“不要！不要这样！！好丢人！好舒服啊！！！”

	凌羽浑身抽搐起来，微微的扭动着，胯下越来越湿润，还流淌下来了，而那紧绷的脚掌，让云汐看得爱不释手，忍不住搂着又亲又摸。凌羽却没有了任何反应，第一次被如此伺候，居然是在这样荒谬的状态下……

	根本……根本没有办法抵抗这样的[不可描述]啊！！现在不应该是大危机么？身体被捆绑成这样，一点反抗余地都没有，连指头都没办法活动，可现在自己的身体却对这样的感觉产生了很强大的留恋感。

	“看来你的身体非常诚实呢，那么，到你了，宝贝。”

	走到梦杉身边，看着梦杉那惊恐的眼神，云汐并没有说什么，只是同样将一个小玩意，轻轻送到了她最秘密的地方，梦杉看到云汐拿起遥控器的样子，只能闭着眼，用力咬着嘴里的袜子，等待着云汐将遥控器打开。

	“啊啊……”这种感觉，相信任何女性都无法抵抗吧。梦杉的脸，看起来比凌羽更红啊，在地上左右扭动身子，弯曲腰部，微微翘起屁股，这一浪高过一浪的感觉，让梦杉欲罢不能……

	“哈哈，看来你们两个很喜欢我给的惩罚呢，那么，接下来，快乐的时间开始了。”云汐笑嘻嘻的看着凌羽和梦杉在地上蠕动，那小脚丫不停搓动着，可是脚趾却被紧紧捆住，无法大幅度的活动的样子，好可爱，好刺激，“你们两个有个选择的机会，是想一起来舔舔我的脚呢？还是想互相舔舔对方的脚？”

	凌羽光是忍住体内小玩意的肆虐，就已经几乎用尽全力了，可越忍耐，感觉就越强烈。根本没办法去听云汐说了什么，而梦杉却听在心里，虽然小玩意刺激很强，可她也已经耻辱的兴奋了两次，慢慢恢复了一些理智。

	“唔！呜呜！！”梦杉隔着袜子，说不出话来，但她看了看凌羽，又看了看云汐，还是下定了决心，想和云汐说出自己的想法，毕竟跑不掉，现在只能任由为所欲为了。

	“呀，抱歉，忘了你还咬着袜子呢，宝贝，我给你取出来。”

	“咳咳！咳咳……”那种堵塞着喉咙的感觉终于没有了，梦杉大口吸了一下新鲜空气，嘴角挂着的银丝，配上她现在着妩媚的表情，加上身无一物捆绑的身体，这就是一副画，极美，也极性感。

	“我……我选舔她的……”梦杉其实刚才就已经被舔的舒舒服服了，现在还有个小玩意给她增加[不可描述]，哪里还忌讳那么多，而且，舔自己姐妹的脚，总好过舔这个贼人的脚吧。

	“嗯，可以，那你呢？”取下凌羽嘴里的袜子之后，云汐蹲在她身边，倾听她的心愿，“告诉我，你想舔你的朋友，还是舔我？”

	“咳……咳~我……不想舔……啊啊 啊~受不了了，求求你帮我关了这个，我……我真的不行了。”

	带着强烈的颤音，在云汐和梦杉的注目下，凌羽用力拉直身上的绳子，拼命摇动着自己的肩膀，绷紧脚掌，这种强烈的痉挛，让她再次感受到了当女人的快乐……

	舒服，太舒服了……要是，要是自己可以被舔该多好？不想舔别人啊……但看到云汐已经对自己皱起了眉头，她知道，现在自己的生死都掌握在她手上，自己是没有选择的权利的。只能咬咬牙，下定决心，和梦杉对望了一眼：“我……那我舔她的……”

	和梦杉的想法一样，反正都是要舔，不如去舔自己姐妹的，肥水，也算没流外人田吧。

	“好啊，那你们互相伺候对方吧，我就在这里看着。”云汐笑嘻嘻的往地上一坐，看着眼前懵逼的两个女孩，“5分钟后还不开始，可就别怪我了啊。”

	“我……我们这样绑着哪里舔得到啊？啊啊……你，你还用这个玩意来对付我……”凌羽感觉自己体温都升高很多了，这不是强人所难么？可是……可是为什么自己好希望做不到，然后被惩罚得更厉害啊？

	“就是……啊啊啊……至少……至少也帮帮我们吧……”梦杉扭动着身体，内心的兴奋刺激已经不言而喻，早已没有了反抗的想法。

	“你们说的没错，我应该帮帮你们。”

	看到云汐站起身，走到自己身边，凌羽和梦杉居然心中还萌发除了一丝丝感动，可看到云汐只是拿起来手里的遥控器，同时将两人身体里塞着的小玩意功率开到最大，瞬间，感觉到这种震动着自己灵魂的[不可描述]，完全把自己包围了。

	“啊啊啊~~不要！不要！！为什么还可以更厉害啊~~~”梦杉的眼神渐渐迷离起来，这样的强烈感觉，在现在的处境下，显得更加让她兴奋不已。凌羽当然也不遑多让，甚至都不敢开口说话了，只能用力咬着自己的嘴唇，夹紧双腿来抗拒这她并不想抗拒的感觉。

	“作为奖励，多给你们一分钟，现在，马上给我舔！”云汐从新坐回两个人面前，但那眼神，已经变得冰冷，仿佛凌羽和梦杉没有完成互舔，她就会做出更大的惩罚一样。看得两个女孩毛骨悚然，只能忍受着身体里最大功率的小玩意折磨，同时还想办法挪动身体，在短时间内完成互舔的任务。

	看到两个女孩可怜兮兮的在地上艰难的爬行，挪动，云汐的心里不知道多兴奋了，甚至都用手抚摸起自己来。

	而凌羽和梦杉也出奇的配合无间，虽然两个人是第一次做这样的事情，却在没有明确沟通的情况下，都知道先想办法互相保持距离，然后一个往前爬，一个往后挪，错开位置。

	估摸着自己已经到位置上了，凌羽左右摇晃了一下身体，艰难的让自己朝梦杉这边侧过身体，脚丫不偏不齐的刚好侧在了梦杉的脸旁。

	其实这也是梦杉第一次如此近距离的观看自己姐妹的脚丫，真可爱啊，这个样子，难怪这个可恶的贼人这么喜欢舔，原来凌羽的脚，这么让人有食欲……

	梦杉想都没想，伸出舌头就轻轻舔了上去，从脚趾，慢慢缕到脚心，香香甜甜，还带着一丝丝酸味。而凌羽已经完全忍不住了，体内的小玩意早就让她兴奋好几次了，一次还比一次强烈。

	加上现在，还有梦杉这个好姐妹，如此深情的舔着自己嫩嫩的脚底，要不是被绳子绑成这样，现在……这个样子真的让人回味无穷啊，不对……如果没有被绳子绑着，那，也许就没这么强烈的感觉了……

	“嗯嗯~~”梦杉一边舔，一边抵抗着自己身体里的小玩意，她也已经被折磨得兴奋无比，地上还流淌着延绵的水痕。

	“时间快到咯~小可爱，你只是被舔，还没去舔你姐妹呢。”

	“什么？？”一语惊醒，凌羽从陶醉的感觉中清醒过来，为什么，为什么啊，明明很舒服不是么？就这样被舔着不行么？

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	“别看我，你们可是应该互相舔才对，你还没开始舔哦，是不是准备好接受最可怕的惩罚了？”

	“不……不要！我……我舔，梦杉，你快点爬过来点啊。”

	凌羽扭动腰身，把自己翻成趴下的样子，梦杉已经被折腾得脖子都酸了，可没办法，如果自己不配合，好姐妹就遭殃了。只能摇摇脑袋，马上把自己的身子弄得斜一点，再斜一点。

	“这样可来不及哦~哈哈，你应该在往侧一点，她才够得到。”云汐笑着给两个女孩提出了指导意见，但她并没有帮忙，而是继续看着。

	时间一分一秒过去，梦杉已经非常努力的把脚丫抬到凌羽脸边，可凌羽就是还差一点点才够得到。想着刚才云汐说的可怕的惩罚已经近在咫尺，凌羽眼泪都快掉下来了，而此刻，云汐站起来，宣布时间到，凌羽没有舔到梦杉的脚……

	“准备接受惩罚吧，我的小可爱~哈哈。”云汐拿起背包，凌羽已经几乎要哭出来了，一个劲摇头，求饶，可云汐只是越走越近……

	“叮咚~”门铃突然响起，连云汐都吓了一跳，一来自己是贼，心虚是正常的，而来她太投入，根本没想到还会有人来。

	“你们别出声！否则给你们放 血！”云汐目录凶光，拿起手里的匕 首，对着凌羽和梦杉，刚才那种屈辱的另类温馨感荡然无存，凌羽和梦杉移动不敢动，只是看着云汐慢慢走到门边，从猫眼看着敲门的人。

	“是欣彤来了，快走，快走啊，千万不要进来……”凌羽和梦杉当然知道来人是谁，可这个姐妹如果进来也被这样捆好了，就真的完了。

	欣彤按了几下门铃，发现没有动静，不但没有离开，还拨打了凌羽的电话，听到房间里传来了电话铃声，欣彤再次用力敲打着房门。

	本来云汐不想节外生枝，希望欣彤可以离开就算了，而现在欣彤已经确认房间有人，不可能再马上离开，云汐干脆心一横，把这个家伙一起拉进来绑了算了。不然让她走了，去找物业公司叫人来，岂不是麻烦大了？

	“你，让她进来，别乱说话，否则这个玩意可没长眼睛！”云汐把匕 首架在凌羽脖子上，冰凉的金属触感，让凌羽吓得直冒汗，只能照她的吩咐去做了。

	“欣彤，你等下，我马上来……”凌羽很清楚的知道云汐会怎么做，但现在已经没办法了，只能祈祷欣彤可以发现异样，脱离魔爪，然后找人回来救自己，可欣彤只是在外面高高兴兴的说了一声：“好。”让凌羽和梦杉的心都凉了半截……

	云汐站到门后，深呼吸之后，用手扭动了门把手，慢慢将大门开了一条缝，现在的凌羽和梦杉已经紧张到无以复加的地步，但却完全 不敢提醒欣彤，否则云汐可能真的会伤害自己。

	“你们搞什么啊？这么久才……！！！”欣彤一进门，都没到处看，就丢了包包走了进来，而过了好几秒才发现，凌羽和梦杉居然是什么都没穿，一丝不挂的直臂并肘驷马紧紧捆绑在地上的。谁给自己开的门？？

	失魂的这一瞬间，已经足够云汐来到欣彤身后，用手臂勒住她的脖子，把小刀晃在她眼前了……

	“呀！！你……你是谁？？”欣彤这才反应过来，原来，家里有贼，难怪这么久没开门，糟了，两个姐妹已经被绑成这样，那自己，也会是一样的结局么？

	“我是谁不重要，重要的是，你现在应和她们一样，乖乖脱掉衣服，让我把你绑上。”

	看着云汐手里这把匕 首，欣彤后悔极了，为什么自己看都没看就往里冲啊？如果自己也被绑起来，那就真的没有人会来救了。而且绑成这样，真不知道有多难过呢。

	而凌羽和梦杉，却因为身体里的小玩意关系，都一起闭上了眼睛，在如此恶劣的情况下，居然还享受着这无法抵抗的[不可描述]……

	欣彤的衣物和凉鞋已经被脱下扔到了一旁，超紧的直臂并肘捆绑，让欣彤挺胸抬头，说不出的难受。双脚并排捆绑，让她很清楚，自己接下来的命运，就会和这两个姐妹一样了。

	被扶着跪在云汐面前，云汐脱下自己的袜子，揉成团，让欣彤好好闻闻，记住自己的味道。这让欣彤受尽屈辱，云汐将自己的脚轻轻踩在欣彤脸上，欣彤委屈得都想哭了。

	“张开嘴，你会喜欢这个味道的。”

	在欣彤无奈的配合下，云汐把自己的袜子一点点的，完完全全的塞到了欣彤嘴里，几乎没有留下一点空隙，然后，扶着捆紧的欣彤往地上一趟，一根短绳捆连接住欣彤的手腕脚腕，并肘直臂驷马，就已经捆好了……

	将欣彤直臂并肘驷马绑好之后，顺便检查了她绑好的手指和脚趾，嗯，很不错。三姐妹就应该齐齐整整才对。

	云汐把欣彤一起拖到凌羽和梦杉身边，这里狭小的空间再多挤进一个人，现在三个女孩只能互相用眼神来给与对方安慰了。不知道云汐接下来会如何对付自己，三个女孩都提心吊胆为自己感到担忧。

	“三个的脚都不错呢。真看不出谁得更好，都很香。”云汐满足的 挨个舔完她们的脚趾之后，默默站起来，拿出布条，将三个女孩的眼睛全部蒙上，看了看她们嘴里的袜子，应该吐不出来，当然，每个人云汐都在给她们把袜子往嘴里顶了顶。

	绳结都很紧，指头也应该动不了，不过这个新来的妹子嘛，还少了个好东西。

	云汐从包里再拿出一个小玩意，蹲在欣彤身边，行云流水般的动作，欣彤都还没反应过来，就已经被云汐轻轻掰开那敏感的地方，将小玩意塞了进去。欣彤本来就已经湿滑无比，很轻易就把这个小玩意食入到身体里。

	随着遥控器直接开到最大，欣彤浑身如触电一样剧烈抖动起来。没想到……居然会这样对自己。好难受！！好难受……可是……也好刺激啊！！

	到底自己被怎么了？从来没这样体验的欣彤，顿时都把自己现在正被紧紧捆绑着的这个事实都给忽略了，一个劲的用力扭动腰部，配合着这强烈的震动，同时也对即将到来的[不可描述]进行着抵抗。

	凌羽和梦杉体内本来就震动了很久的小玩意，被云汐开到了最大功率，瞬间两个女孩也在这突然加强的刺激下扭动了起来，三双白白嫩嫩的小脚丫翘在空中轻轻摇摆着，三足鼎立的感觉真棒，看得云汐都不知觉的在自己身上抚摸了一下，好爽！

	满意的看着自己的作品良久，云汐才想起今天来这里是劫财的，不是劫 色呢。已经耽误太久了。自己的同伙都还在等着接应自己呢。

	这三个可怜又可爱的小丫头，就这样让她们在这里享受一下吧，先把正经事做完，回头在来好好料理她们一下才是真的。

	最后抚摸了一圈着三双可爱的脚丫之后，云汐站起身，回到了房间里，开始认真翻箱倒柜起来。

	听到云汐走远的声音，被绑着中间的梦杉艰难的用身体轻轻碰了一下旁边的凌羽和欣彤，现在是最后的机会了，虽然比刚才困难万倍，不但眼睛已经无法交流，而且还多了身体里这个小玩意的强烈肆虐，但至少现在云汐不在，有机会，哪怕只是一瞬间的机会。都要试试脱缚，否则如果等云汐走了，把三个人分开一定距离，那就真的没办法再有机会互相解绳子了。

	这么多年的闺蜜，当然对梦杉的这个暗号心知肚明，有了刚才解缚的经验，其实虽然被云汐加绑了绳子，手指的灵活性也少了不少，可用手指互搓一下，将绳子弄松一点还是没问题的。就看这一下了。

	云汐在房间里丝毫没有怀疑三个女孩身上绑紧的绳子，而且还对她们蒙眼堵嘴，塞了小玩意，基本上封死了她们所有解缚的路径，也就没去在意她们的行为了。

	这是云汐最大的失误，看到房间里的柜子上还有个抽屉，云汐干脆拖过房间的椅子，将匕首放在了床边，爬上椅子，双手去拨弄那个抽屉，想看看里面是不是有什么宝贝。

	而外面的梦杉，已经娴熟的和凌羽互相把手指的绳子弄松，并且两人都把手指解放出来了，虽然在直臂捆绑的情况下，两个人光是这样已经手脚酸痛，可手指的解放，也让两个姐妹感到了曙光。

	可是体内的小玩意无情的震动，也让三个女孩无法完全集中精神去解缚。好恶毒啊，特别是一次次兴奋的到来，让女孩直接都会失去解缚的想法，反而恨不得再被绑紧点……

	而云汐只是在检索房间而已，很快就可能会出来，一旦让她看到大家再次把手指弄松了，就很可能会被她加绑到再也无法解开绳子的局面了。现在必须争分夺秒，再舒服，再刺激，再兴奋，都得……狠狠的压下去……可越这样，那种刺激舒服的感觉更强烈……

	不行，现在，真的不能再去感受了，大不了解开绳子，脱了险境之后，姐妹三个自己这样玩嘛。这样一想，这种舍不得的感觉，已经在梦杉这里没有了，她用力晃了两下脚，让自己侧身靠近凌羽，而凌羽也很配合，虽然互相都看不到对方，可凌羽也同样摇晃了一下双脚，让自己靠近梦杉，终于，两个女孩的手可以互相握住对方了……这种感觉，很久远了啊。

	慢慢摸索到手腕的绳结上，还好云汐是直接在手腕打了个结，而不是把绳子在手腕拉紧然后换个其他梦杉摸不到的地方打结，双手虽然略有发麻，但梦杉还是很灵巧的将凌羽手腕的绳结，一点点勾松，慢慢的，慢慢的，把绳结扯脱。整个过程，凌羽一直屏息以待，不敢发出一点声音，生怕让房间里的云汐听到，出来看到大家已经脱缚到这样的程度，再次被制服只是时间问题而已。

	而凌羽此时双手手腕已经得到彻底解放，久违的自由，让她兴奋不已，身体里的小玩意都已经不能再阻止她解缚的期望了。

	乘着自己手腕能活动，凌羽也给梦杉解开了手腕上的绑绳，终于，两个女孩现在都已经比较灵活了，而里面云汐翻箱倒柜的声音已经渐渐小了，很可能她马上就会出来。这个时候，只能硬着头皮继续才行。

	伴随着一次次的[不可描述]，两个女孩在手腕已经得到自由之后，动作也娴熟多了，凌羽身体往前爬，梦杉留在原地，然后估摸着到了合适的地方，凌羽再次侧过身，用手给梦杉的手肘解缚，这可是最麻烦的地方。这里动不了，手基本上还是废的。

	而梦杉也没有歇着，她的说双手刚好可以够到凌羽的双脚位置，而这个地方，刚好绑着一个绳结。用来固定脚腕和连接手脚的绳结。这里绑得很紧，但双手已经灵活的情况下，梦杉解起来还是很快的。虽然一旁的欣彤还是一直在扭动着身体，享受着小玩意的折磨，可身边的姐妹已经离脱缚不远了。

	“成了！！”感到手肘一松，梦杉的双手终于感到说不出的轻松，该死的绳子，终于被解开了。自由了，双手终于自由了！凌羽的双脚脚腕和连接手脚的绳子也解开了。她的身体也终于得到了舒张，这种感觉，果然还是自由更好啊。

	扯下眼睛上的布条和嘴里塞着的袜子，原来新鲜空气是如此美好，世界也是如此美好。真的不想再被绑成那样了。至少……不想被姐妹以外的人绑成这样了。

	基本上得到了自由的凌羽和梦杉，三下五除二就把自己身上捆绑的绳子全部解开了。体内那该死的小玩意，也终于拿了出来。云汐还在房间里。这可是个好机会，两人先合力把还不明所以在地上扭动的欣彤解开，给她取下了所有的束缚和小玩意，对着一脸懵逼的欣彤做了个禁声的动作，示意她不要发出声音，因为，云汐还在房间里。

	女孩们现在都是一丝不挂的样子，这样逃出去显然不现实，而且云汐手里还有家伙，一旦惊动她，后果不堪设想。

	三个女孩轻手轻脚的往房间里一看，房间已经完全被翻得乱七八糟，而云汐只是一直蹲在地上不知道找什么，但床上那把匕 首，却让三个女孩眼前一亮！！

	“看到了没？这家伙匕首放在旁边，我们干脆去抢过来，把她抓住！”凌羽这个大胆的想法，让梦杉和欣彤十分赞同，说做就做，先下手为强！让这个该死的贼人也知道一下，被人绑起来玩脚，还要被强迫兴奋的痛苦！

	凌羽和欣彤点了点头，梦杉气定神闲，一鼓作气，突然踹开门冲到房间里，一把拿起床上的匕 首，凌羽和欣彤每人手上也拿了家伙！狠狠的仇视着这个让她们三姐妹受尽屈辱的可恶贼人。

	“你……你们怎么居然……”云汐大惊失色，这简直就是匪夷所思的情况，怎么可能！绑成那个样子，没有外力作用下，她们怎么可能有机会解开绳子啊？

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	“混蛋！刚才受了你不少照顾啊！把我们弄得那么惨！现在轮到你了！”凌羽狠狠的挥舞着手里的棍子，指着云汐大吼道，“给我老实点！否则我们手上的玩意不长眼睛。”

	“是……是……我知道了，别伤害我……”云汐看到三个女孩气势汹汹的样子，顿时有点泛起小激动，这样的反杀情节，其实在她脑子里出现过无数次了，没想到，今天居然在这里，让这三个刚刚还被自己反复揉虐的小女孩如此制服，真的很刺激啊。

	“放心！还好你之前没伤害我们，我们不会伤害你的，但你对我们做的事情，我们必须双倍奉还！”

	“好……没问题……没问……题。”云汐举着双手，看着三个女孩围着自己，然后害羞的脱掉了自己的衣服。“绳子，我包里应该还有。”

	“算你识相！”凌羽看到梦杉和欣彤已经将云汐控制住了，转身就去拿云汐背包里的绳子，“给我老实点！”

	看到那本来用来绑别人的绳子，即将要招呼到自己身上，云汐不但没有一点紧张，反而还露出了兴奋的表情，对于绑人，其实她也喜欢被绑。

	“用力用力！别给她松了！”

	三个女孩让云汐趴在地上，双手抱头，双脚交叉，这个姿势是完全没办法进行反抗的，然后三人拿起绳子，一拥而上！

	虽然都是第一次绑人，但自己已经受了不少照顾，基本上也心里清楚如何绑人了。摁住云汐就是一顿捆绑，丝毫不留情面，也没有给她活动的空间。其人之道还其人之身。

	“好紧啊！！不要再紧了。”云汐都有点受不了这样的绑法，开始求饶起来，可三个女孩哪里管她这样，直臂并肘驷马给她来了个结结实实。

	“你就是这样绑我的手指的！”凌羽拿出细绳，一点点仔仔细细的把云汐双手手指捆在一起，没有留下一丝余地，

	“你可是这样绑了我的脚趾！让你也尝尝厉害。”

	“你还这样给我塞了小玩意！！！”

	三个女孩各负其责，轻轻松松就把云汐按刚才对她们做的绑法全部绑好了。小玩意一开，就连云汐这个久经沙场的人，都瞬间用力反弓起了身子。

	“哼哼！姐妹们，看看如何坟了她？让她给我们这样舔脚好不好？”看到云汐已经动惮不得，还被小玩意肆虐，三个女孩别提多开心了，这种成就感，让她们瞬间从被动变为主动。

	“不但要舔，还要挨个舔。”三个女孩一起坐在床边，把云汐挪到正对着自己的位置。云汐抬头看着三个女孩，以及她们一起伸到自己脸前的三双白白的脚丫。

	所有的小脚一起踩在了云汐的脸上，用脚底抚摸着她的脸颊，云汐却感觉十分的舒服。忍不住伸出舌头舔舐起来，管你是谁的脚，舔舔都是好的。

	“呀，她真的在舔呢。”欣彤赶忙把脚收回来，痒痒的感觉让她很害羞，“羞不羞啊，真是的。”

	“那就认真点，舔完了，非得让她评出个一二三来。好不好。”梦杉看着身边两个姐妹，大家也都很赞成这样的做法。

	凌羽的脚丫子伸到云汐面前，云汐一点不含糊，很认真的看了看，用鼻子嗅嗅，然后闭着眼睛，居然很陶醉的伸出舌头轻轻舔舐起来。那湿润的口水包裹着凌羽的脚趾，柔软而有力的舌头轻轻游走在她的脚趾之间。

	“啊啊~~好……好舒服呢~”凌羽也感到全身放松，没想到这感觉如此美好，甚至让凌羽忍不住用手抚摸起自己的胸部来。

	从脚趾，到脚背，再从侧面舔到脚后跟，凌羽翘起脚底，让云汐的舌头从自己脚心划过，再绕过足弓，往返一圈。

	此时的云汐，早已面红耳赤，并不是羞于舔舐凌羽的脚丫，而是体内的小玩意，已经让她无法自己了。强烈的震动，让云汐感到十分的舒爽。而可以舔到女孩子这么可爱的脚丫，更是让她欲火焚身。

	凌羽也在云汐的技巧下感受良多，双脚都已经沾满了云汐的银丝，凌羽终于心满意足的趟在了床上，将位置挪了一下，让梦杉靠了过来。

	“居然舔着舔着，自己都能兴奋？真是可笑的家伙。”梦杉被云汐欺负惨了，这下可以好好报仇，难免要奚落她一阵。可云汐完全没有任何介意，只是张开嘴，用那灵活的舌头接触着这双白嫩细滑的脚丫。

	“喔喔~感觉，真的不一样呢。”梦杉皱着眉，用手摸着自己的脸，闭着眼睛享受着，舒服，好舒服呢。征服感太强了，和刚才自己被绑着的时候舔完全两回事啊。虽然都很刺激，但这样感觉更好呢。

	梦杉干脆贪婪的把两个大拇指都伸到了云汐嘴边，让她一次把两个脚趾一起塞在嘴里，用舌头缠绕起来。一下子感觉自己的嘴都被撑大了一样，云汐的眼神都带有迷离了。

	好嫩的脚趾啊，怎么这么香甜，云汐不但在舔，还一直吮吸着，这湿润的脚趾头，已经让她啄得干干净净了，云汐身体并没有任何反抗，因为现在这个局面，是她心里非常期待的。

	“好了，看你们一个个舒服的样子，快点，到我了。”欣彤轻轻拍了一下梦杉的肩膀，示意她快点把脚弄开，自己上。

	梦杉这下也爽的差不多了，笑了笑，和凌羽躺在一起，回味着刚才的成就感。现在就是欣彤一个人在享受着云汐的伺候了。

	云汐身体里的小玩意已经让她不禁用力弓起了身子，左右摇摆着腰部，双脚也用力挣扎起来，这种[不可描述]，越是抵抗越强烈。

	刚伸出舌头触碰到欣彤的脚背，云汐就已经不行了，好刺激，好舒服！！好爽啊！！原来被绑起来舔别人的脚是这么兴奋的事情。这种精神上的升华，远远比身体上的感觉更强烈。

	一阵阵[不可描述]过后，云汐才慢慢平复了下来，看着眼前这双嫩嫩的脚丫，她再次将自己的嘴唇印了上去，闭着眼睛，一边亲吻，一边用舌头清洁着欣彤脚上的每一寸肌肤。

	如此陶醉的表情，这绝对是装不出来的。云汐她真的乐在其中，十分享受这样的感觉。虽然是个贼人，也狠狠的捆绑欺负了凌羽她们三姐妹，但她却的确没有伤害任何一个人。她只是单纯的足控，喜欢舔女孩子的脚……

	银丝，慢慢从欣彤的脚上流淌下来，云汐喘了一大口气，三个女孩三双脚，都伺候完了，她也心满意足的把脑袋贴在地上，享受着小玩意给自己的折磨。

	“你们的脚，都好棒啊……”云汐忍不住说着，看着三个女孩在自己面前晃着脚丫，想着从自己入室绑架到被反杀甚至绑着这里舔脚，这样的反差感，让云汐内心异常悸动。而在云汐的心中，甚至对这三个女孩产生了一种很另类的感觉。

	“既然觉得我们的脚都不错，那，你就评价一下吧，顺便说说，谁的脚最好~”梦杉听到云汐这样一说，马上来了精神，三个女孩一起坐了起来，用脚撩动着云汐的脑袋，一起晓有兴致的看着云汐，等待着她对自己的脚丫做出评价来……

	“嗯嗯，这位小姐姐的脚嫩滑，精致，而且味道很淡，脚底一点茧子都没有，应该平时喜欢穿凉鞋吧。”

	云汐十分认真的看着欣彤这被她舔得光亮无比的脚趾，还不忘再多亲了一口。

	“好厉害，说对了，我喜欢穿凉鞋。”欣彤回头看了一眼凌羽和梦杉，刚才那种被入室抢劫捆绑的紧张感居然完全没了，现在就和在做什么游戏一样，“你们也让她试试。”

	“好，到我。”凌羽把脚再次伸到云汐嘴边，云汐凑过来，问问，看看，再舔舔，闭着眼睛感受了一下，酝酿过后，慢慢的说出了她的看法。

	欣彤走到云汐身后，用手抓住了她的双脚，在她的脚底挠来挠去，仿佛是想报仇一样弄得云汐哈哈大笑，左右用力摇摆着双脚和身子，挣扎好了好一会，欣彤才停下来，放她去评价凌羽的脚。

	“哈……哈……这位小姐姐的脚足弓很高，白里透红，说明平时鞋底有软垫，而且这个汗味也比较清晰，还有点酸酸的感觉，应该平时喜欢穿运动鞋，而且是喜欢锻炼的吧。”云汐被刚才弄得很疲惫，只是努力的抬着头，看着凌羽，那坚毅的眼神，让人很清楚，她是认真的。

	“啊，又对了，厉害，没想到舔舔脚都能知道这么多。”凌羽看了看身旁的梦杉，催促她也试试。

	凌羽也跑到云汐身后，和欣彤相视一笑，一起抓住她的脚，又挠了起来，弄得云汐一直求饶，用力挣扎，良久才停下来，让她好好去品尝梦杉的脚。

	“嗯，最后这位小姐姐，脚趾整整齐齐，几乎完美的形状，说明不穿高跟鞋之类的。而且皮肤色泽均衡，白皙，这是不会晒到阳光的证明。”云汐说着，伸出舌头也舔了起来，把梦杉的脚趾再反复撸了一圈，“嗯，味道和刚才那个小姐姐差不多，说明你们的运动量应该是一样的，也喜欢穿运动鞋，你们应该是经常一起去锻炼身体的吧？”

	“哇！神了！光是凭这样就能猜出来，好厉害……”

	“谢谢夸奖，我也只是喜欢而已。”云汐听到三个女孩这样夸赞她，都有点不好意思了。仿佛自己不是入室的贼人，反而是一个多年的好姐妹一样。
	
	“好，为了奖励你~”

	三个女孩蹲在云汐身边，让云汐一下子莫名其妙，然后一起按着云汐本来就动惮不得的身体，让梦杉也开始报仇。狠狠挠着云汐的脚丫，直到她眼泪都快流出来，三个女孩才满意的把她一个人扔在这里，蒙眼堵嘴，一起到床上休息起来。

	“累死了，这个家伙我们要怎么办啊？总不能一直绑着她吧？”

	“虽然有点过分，但毕竟没伤害我们，也不算是坏人，要不放了她？”

	“不行不行，再怎么说她也是贼，而且我们要是放了她，但她回头过来又把我们抓起来绑住了，惨的就是我们了……”

	“算了别说了，反正她跑不了，我们先休息一下再说吧。”

	三个女孩随意讨论了一下，居然一起进入了梦想，看来真的是被折腾惨了。而地上驷马趴着的云汐，听到女孩们的讨论，内心也纠结无比。这是三个女孩都是不错的家伙，可自己毕竟是贼啊，算了，绑就绑着吧，看来她们也不会把自己怎么样的。

	良久之后，三个女孩已经睡得很沉了，而大门，却再次被打开，这是云汐之前在放风的同伙，看到云汐这么久没出来，估计又搞出状况了，擅长开锁的她毫不费劲就进入了房间里。一进来，看到云汐被蒙眼堵嘴翘起双脚直臂驷马紧紧的被捆绑在地上，床上还躺着三个光溜溜的女孩，顿时就明白什么回事了。

	幕菲轻手轻脚走到云汐身边，给她取下蒙眼的布条，做了个禁声的手势，说实话，要不是特殊情况，幕菲是不会放过云汐这样的大好机会的，绝对会挠她的脚挠到她求饶为止。

	将云汐身上的绳子解开，给她自由之后，幕菲和云汐重新找来了绳子，看着床上三个睡得死死的女孩，相对一笑，轻轻扶着她们，用绳子慢慢的，轻轻的，把她们全部双脚并拢，双手在背后交叉捆绑，简单的驷马系紧。三个女孩都一样，先绑好，然后，确认她们还睡着，但是已经无法挣脱绳子，就拿出更多的绳子，大大方方的在她们手肘，脚趾加绑绳子来。

	“啊……疼！！”梦杉大喊一声，因为手肘突然在身后被绳子用力收紧了，吓得她睁开惺忪睡眼，还没冲朦胧中回过神，只是刚想揉揉那疲惫的眼皮，却发现自己的双手已经被牢牢捆绑在了身后，看到身边两个姐妹早已被从新捆绑成直臂驷马，居然都还没醒过来，到底这两个家伙睡得多沉啊。

	“怎么……怎么会这样？”看到云汐站在自己面前，洋洋得意的样子，梦杉胆战心惊，简直不敢相信她的眼睛，感觉还在梦里一样。而她明显感觉到，自己身后还有个人压着自己的双脚，在扯紧手脚连接的绳子。

	“卑鄙！卑鄙！！你居然有同伙！！”梦杉用力扭动着身体，旁边的凌羽和欣彤也是刚醒过来，都还是一副懵懂的样子。发现自己再次被绑好，这种绝望感又涌了上来，用力开始左右摇摆起来。

	“可恶！怎么又被绑起来了。”凌羽和欣彤也终于发现了自己的困境，用力挣扎，但却于事无补，怎么回事？为什么三个人都被绑起来，却一点都没察觉啊。

	失策失策，睡得太香了，一点没想过这个贼人居然还有同伙，这下真的惨了。不知道这个人会不会和云汐一样，不会伤害我们呢？

	三个女孩再次直臂驷马，指头什么的全部绑好，可怜兮兮的被摆在床上。被云汐和幕菲两人围着。

	又来了，这种被舔舐和挠脚心的感觉，让三个女孩急得互相摇摆挣扎，但这次是两个人来招呼了，被云汐和幕菲搂住双脚，本来就没有什么活动空间的脚丫，这下更被弄得除了绷紧和舒张脚掌，一点余地都没有，只能任凭她们两个吮吸自己的脚趾，玩弄自己的脚心。

	那白里透红的脚丫，已经被挠得羞红，三个可怜的女孩被蒙眼堵嘴，欲哭无泪，脚上湿痒的感觉，让大家羞愤无比，也为刚才的大意而懊悔。

	三个女孩无助的挣扎了良久，好不容易适应了这样的蹂躏，却再次被放进身体里的小玩意将她们的兴致再次提升到了极点……身体的抗拒，换来的是小玩意带来的无尽[不可描述]……根本停不下来……

	“我觉得银行卡的密码，你应该说出来呢，亲爱的。”幕菲可没有云汐那么温柔，直接对凌羽进行了威胁，而且不但挠脚心，连她的身上都开始挠起来，这……这简直是在拷问啊。太难受了。

	本来就已经动惮不得，自己还要被如此挠遍全身，身体的小玩意，却连凌羽抵抗的权利都夺取了。无可奈何的凌羽，留下了委屈的泪水……只能如实的说出了银行卡的密码，而幕菲却不能完全信任她，给凌羽拿出了嘴里的袜子，穿回凌羽的脚上，要带着她一起去银行取钱。当然，小玩意是不是给她拿出来的。

	“云汐，你给那两个丫头喂点水吧，都绑人家这么久了。”幕菲对着云汐点了点头，打了个暗号，意思十分明显，云汐也会意的去厨房倒了水，搅拌了一些白色粉末，直到融到水里，然后端到了梦杉和欣彤面前。

	“相识一场，我们无意伤害你们，给你们点水，然后给我老实点，我们取到钱就不会为难你们了。”

	说罢，云汐取下了梦杉和欣彤嘴里的袜子，在她们两个感动的目光下，将混着奇怪粉末的水让她们喝下去，再把袜子塞回去。

	看到云汐和幕菲挟持着凌羽离开，梦杉和欣彤那可能这么老实的被绑在这里等死啊？鬼知道你们回来以后会不会再给我们用刑了。人，还是先得到自由才行。

	“嗯嗯嗯！！”和欣彤互相“嗯嗯”了几下，有了刚才解缚的经验，虽然绳子同样绑得很紧，但梦杉很有信心可以和刚才一样，与欣彤合作共同脱离困境。

	虽然欣彤被蒙着眼，刚才也没有看到凌羽和梦杉互相解缚的情况，但心里也猜到了几分。乘现在小玩意刚刚肆虐完自己，目前身体还算冷静，欣彤马上努力侧过身子，让梦杉方便摸到她的手指，并且更容易进行解缚。

	其实梦杉基本上也知道欣彤的位置，两人还不停的发出声音让对方确认方位，不愧是好姐妹，居然这么默契……？？？

	“嗯嗯？这是什么奇怪的感觉啊？”梦杉的心突然激动起来，怎么回事，感觉体温突然升高了？

	“啊啊啊！！”为什么身体突然这么敏感啊？明明刚刚还是好好的，没有受到其他刺激啊。可是，可是这个样子，这个样子……不行，一定要冷静下来……

	但梦杉和欣彤已经同样面色红润，甚至无法让自己侧躺着，只能一起重新趴回来，拽紧拳头，这强烈的悸动是什么情况？两个女孩都不知道，虽然无法交流，但她们很清楚，必须要压下这样的兴奋感，否则……啊啊啊啊！！

	不行，完全压不下去啊，小玩意！小玩意突然变成好厉害一样，被绑着跳，这本来让两个女孩都已经感觉恐惧的体验，现在却在刚才水里的粉末作用下，出现了一种全新的兴奋感，刺激无比，心跳加速……

	“刚才喝的水有问题……这感觉，怎么这么像……媚药啊？可恶，上当了。就说这种贼人不可能如此好心。”

	完蛋了，如果被媚药的效果冲昏头脑，自己很容易就会迷失在小玩意的震动和肆虐之下，甚至根本就不会在想解开绳子了啊。梦杉用力绷紧脚掌，可手指被并排捆在一起，就连想掐一下自己保持清醒都难。

	而欣彤，已经在旁边发出呻吟了，如此陶醉，也如此迷人。她已经完全被媚药的效果和小玩意的震动所折服。现在，就算自己可以挪动到欣彤身边，估计她也不会配合自己互相解开绳子了。但，还不能放弃希望。

	“欣彤，坚持啊。”梦杉最后努力了一把，争取让自己可以触碰到欣彤，将她的理智拉回来……可是，小玩意的震动实在是太强烈了……梦杉最后的意志，也已经完全沉浸在了这样的[不可描述][不可描述]中……几乎无法自拔，也不想再解开绳子了……

………………
…………
……

	“可以慢点走么……”凌羽这边，穿着被口水打湿的袜子走路好困难，加上身体里还塞着震动的小玩意，更加让凌羽难以自如活动，“我真的走不动了。”

	“别啰嗦，否则有你好看的。别耍花样！”幕菲狠狠的对着凌羽威胁道，“给我老实点走就是了。”

	“呜呜呜……明明我就没有得罪过你们呢……”凌羽委屈得都快哭出来了，因为她心里很清楚，就算取了钱回到家，这双袜子估计还是会塞回自己的嘴里……这种感觉，阵阵别扭让凌羽欲哭无泪。

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	“嗯，密码正确，不过怎么才这点钱？”幕菲皱着眉头看着凌羽，再看看柜员机里的余额，“你们就不会多存点钱么？”

	“呜呜，我们本来就没什么钱……这已经是一个月的生活费了。”凌羽哭得伤心得很，让幕菲和云汐差点都同情她了，不过既然自己是贼，该拿的还得拿。

	“算了，不为难你，就这些全部给我，然后回去把你绑好，我们就走了。不会伤害你们，但你给我继续老老实实回家。”

	“是……”已经被云汐和幕菲折腾得几乎失去思考能力的凌羽，根本不想再多去想了，只想快点把这两个煞神送走就算了。赶忙和她们往家里赶……

	“呀~~凌羽，你怎么在这里，这两位是你的朋友？”

	刚回头，就看到雨露对着自己招手了，这个丫头穿着这双凉鞋很抢眼啊，小巧的脚丫却有着可爱修长的脚趾。

	“……”凌羽没有理会她，现在自己这样的状况，又不敢吱声，万一把这个姐妹一起再卷进来就真的对不起她了，那种感觉真不好受啊。

	三步并作两步，凌羽和雨露插件而过，就当没看到她，这让雨露有点郁闷，明明是正面走过去吧，这么要好的姐妹，居然当做不认识自己？难道有了新朋友，就忘了旧闺蜜？雨露也是没多想，还想追过去问个清楚……

	“凌羽，你这个姐妹也不错啊，把她一起叫回家。我喜欢她。”

	“不行，我……啊啊……”幕菲根本没等凌羽回应，直接打开了遥控器开关慢慢开到最大功率，突如其来的震动，让凌羽差点跪在地上。看着幕菲和云汐一脸认真的样子，想着她们都是带着匕首，凌羽哪里还敢抵抗，只能勉为其难的点点头，然后转身和雨露打起招呼来……

	“呵呵，雨露，你也来啦？这两位，都是我的朋友呢。”凌羽皮笑肉不笑的看着雨露，希望她可以发现异样而拒绝自己的邀请，可雨露却有点不爽的主动开口了。

	“啊？你们要去哪？我还说今天没啥事，想去你家玩呢。”雨露根本没有发现凌羽的异样，还一个劲想贴上去，证明自己和凌羽关系更好一样。

	“我……”凌羽胯下的小玩意已经震的十分强烈，就还差双脚一软，当场蹲下了，可现在只能强撑着。

	“好巧啊，我们都要去凌羽家玩呢，要不一起？”幕菲抢过凌羽的话，主动邀请雨露，她知道，这个女孩一定会来的。

	“好啊好啊~一起呗~我是凌羽的好闺蜜雨露，两位姐姐你们怎么称呼啊？”

	“真是活泼的妹妹呢，哈哈~”

	四个人就这样一起走了回去，凌羽都想哭了，看到雨露傻傻的主动掉进狼坑，却又不敢提醒她什么，而云汐挽着自己的胳膊，手里握着遥控器，兜里还揣着匕首，这让凌羽十分投鼠忌器，只能干着急，看着健谈的雨露和一见如故的幕菲两个人走在前面有说有笑。

	“傻瓜傻瓜！正笨蛋！”凌羽心里骂着，可完全想不到提醒雨露注意的办法，而且自己就算真的提醒了她，那回头倒霉的坑定是自己，因为自己这个样子完全没有逃跑的机会……

	离家里越来越近了，凌羽的心也提到了嗓子眼，可缺心眼一样的雨露，却自己主动的拉着幕菲往凌羽家的方向跑去，这也让她几乎陷入了绝望……

	到家门口了，不知道梦杉和欣彤有没有办法解开身上的束缚，如果她们可以逃脱，那还有希望……但，大门打开之后，房间里老老实实驷马趴着扭动身子的梦杉和欣彤，让凌羽几乎失去了所有的希望。

	“那么，好妹妹。你就和凌羽一起把衣服脱了吧。”云汐关上门，幕菲拿出匕首对着刚刚还和她无话不谈的雨露，“和你聊天很开心，但忘了告诉你，我们是来打劫的。”

	突如其来的变故，让雨露花容失色，脑袋都几乎爆炸了一样，失去了思考能力。只是傻傻的看着这个刚刚还觉得是好姐姐一样的幕菲，以及一脸无奈皱着眉头的凌羽，完全不知所措的雨露，都快急哭了，根本不敢相信这是真的。

	但明晃晃的匕首可不是道具，看着凌羽娴熟的脱下了自己的衣服，鞋袜，雨露这才知道，刚才凌羽对自己视而不见，其实是想让自己撇清关系……自己怎么就这么蠢啊。

	“好了，好妹妹，这双袜子，现在要换你咬了……”

	幕菲指挥着凌羽，让她把手里的袜子塞到雨露嘴里，而可怜的雨露，迫于武力的威慑和惊慌恐惧双重打击下，只好张开了嘴，感受着这双被凌羽塞了又穿过的袜子那酸酸的味道……

	“呜呜！！”雨露真的好想哭啊，这个味道，呕……怎么，会这种味道啊……可恶的凌羽，你是不是我的姐妹？居然穿出这种味道来塞我的嘴。

	“忘了告诉你，你是这双袜子的第三还是第四个主人了。”云汐一边抓紧雨露的双手，一边嬉笑着说，“味道太重了是吧？习惯就好了的。”

	“！！”原来，原来这双袜子，这几个姐妹都咬过，而且全是她们的口水混合了脚丫子的汗味，老天，你……你们是不是人啊啊！！

	双手直臂并肘绑好，让雨露失去了一切活动的空间，然后还特别照顾她，把雨露的手腕捆绑在腰部，接着，绳子直接捆紧，紧到雨露纤细的腰部都被收紧了。“我要死了，无法呼吸啊！！能不能松点嘛！！”雨露知道，一旦这个绳子绑紧了，就不会给她松绑了，这样绑哪里坚持得到啊？我现在的手都已经完全麻了啊。

	可是绳子不但没有被松动，反而还被云汐和幕菲把自己的身体跟手臂也紧紧绑了起来，胸前上下捆了好几道，然后一个“V”字绳结，勒得雨露只能用嘴大口呼吸，鼻子都不够用了。可是嘴里这几乎让人喘不过气的味道，几近晕厥啊，可云汐和幕菲根本没有放过她的意思，既然这个新玩具来了，当然得好好对待，是吧？

	一旁的凌羽早就被弄得忘记反抗了，只是用手护着自己的身体，看到被这两个匪徒折磨捆绑的雨露，此刻的凌羽反而心里萌发了一种幸灾乐祸的感觉。因为有雨露在，自己可定会少一点折磨了。

	当然，房间里的欣彤和梦杉居然也是这样的想法，她们也庆幸，多了一个和自己分担痛苦的人。而此刻的雨露，已经被非常非常结实的直臂驷马躜蹄绑紧了。身上除了绳子和嘴里的袜子，什么都没有，当然，还有即将要被塞到自己身体里的这个小玩意。

	凌羽看到雨露的捆绑已经完成，遥控器也已经被打开了，她十分顺从的背上双手，等待着属于自己的捆绑。然而，幕菲和云汐并没有因为雨露的关系，而放松捆绑凌羽的绳子，同样的直臂驷马，甚至感觉比雨露绑得还要紧。疼，好疼啊。你们怎么还这么用力绑我？不是已经绑了雨露了么？还没过瘾啊？

	雨露的袜子，比自己的味道好多了，不过也比较刺激。就这样直接塞到了凌羽的嘴里，嗯嗯，好想，这个待遇反而不错了……

	把雨露和凌羽再次绑好，抬回到房间里。四个女孩齐聚一堂，四双光光的小脚丫翘起来，白里透红，整整齐齐，太可爱了。幕菲忍不住都和云汐击掌了。

	“哈哈，来，我们每人尝两个呗。”云汐跑到女孩们身旁，端详着大家的脚丫，都是让她看得入迷的玉足啊。年轻真好。

	“可以，不过我要这个新来的。”幕菲笑嘻嘻的走过来，用手摸着雨露的脚丫，而云汐，其实也想尝尝雨露的脚，毕竟其她三个女孩的，她已经试过好几次了。

	“我也想要雨露妹妹的脚呢，我们猜拳如何？”云汐转过背，把手拽成拳头，看着幕菲，可换来的，不是幕菲对自己的回应，而是明亮的匕 首，“你……你什么意思？”

	“脱掉衣服，趴下。”幕菲不带一丝感情的和云汐说着，弄得云汐满脸惊恐，当然，床上的四个女孩，更是一脸懵逼。

	“你……想黑吃黑？没必要吧，我们合作这么多次了。”云汐举起双手，想往后退，可身后已经是墙壁了。

	“没兴趣黑吃黑，但我又兴趣一次绑五个。别废话了！快点！”幕菲舔舐着自己的嘴唇，手上拿着的绳子，让云汐知道，她不是开玩笑的，只能忍气吞声，缓缓脱掉了自己的衣服。

	“你这样做我会生气的！”云汐说归说，但她不敢反抗拿着匕首的幕菲，她知道，幕菲可不像自己这么心软。

	“趴在地上，双手抱头，双脚交叉，自己把我的袜子塞到嘴里！”

	说着，幕菲翘起脚，把袜子脱下了，扔到了云汐面前。还用手上的匕首晃动一下，示意她不要浪费时间。云汐没有办法，只能照做。只不过幕菲袜子的味道，比她想象的更酸，更刺鼻，“喜欢么？我为了这一天，专门穿来送你的。”

	“！！”

	可恶，原来早就把我算计进去了。但现在的云汐，哪里还有发言权，只能趴在地上，双手抱头，双脚交叉翘起。这个姿势，无论多厉害的人，都无法马上对身旁的事物进行反抗的，因为活动不便。而幕菲深知此道，她直接骑到云汐背上，小刀放在了床上，刚好在雨露面前，雨露看得到，却没法拿得到。只能重重叹口气，自己都差点在袜子的味道下晕倒，哪里还有力气自己去解缚啊。而且身体里，啊啊，可恶的小东西，我都喘不过气了，你还不消停！！

	手脚绑紧，刚好所有的绳子都用完了，云汐也同样得到了直臂驷马堵嘴的待遇，当然，幕菲却非常让人惊讶，当着大家的面，居然从自己的身体里，拿出了一个挂着粘液的小玩意。她，居然一直带在身上？？

	“这个可是新鲜出炉的，是好姐妹，我才会和你分享，来，给你放进去。”用力挣扎，云汐此刻才知道，这个搭档是多么的疯狂，多么的扭曲，可是现在更加没有反抗的机会了，她只能闭着眼睛，在四个女孩嫌弃的眼神中，被放进了这个小玩意。这个玩意不但还有着幕菲的体温，甚至，强度还比其他的大很多啊。

	“！！”用带着恨意的眼神看着幕菲，此刻的云汐，只想狠狠骂她，可这一切都是没用的了。可恶可恶，居然连自己人都下手，你真可以啊！！

	“不要现在就用这样的眼神看我，不然等下，你就不知道要用什么眼神了呢~哈哈~”

	“来，姐姐来好好伺候一下大家。”

	五个女孩全部被放在了一起，挪了半天，可把幕菲累坏了。毕竟一个人要搬动大家也不容易啊。床上的女孩被横着排成了一排，云汐在中间，两边分辨是凌羽和雨露，以及欣彤和梦杉。五对脚丫整整齐齐放在一起，幕菲拿出手机对着一直在拍摄。这种丢脸的样子被拍了下来，女孩们真的想死的心都有了。

	“从你开始，我的好姐妹。”幕菲说完，舌头已经舔到云汐的大拇指了，为了不让她乱动，幕菲还特地用细绳绑住了她的一对大拇指。

	可怜的云汐又痒又爽，身体里面那个可恶的东西，还一直在乱动，根本没让她有挣扎的机会。这哪是人做的事啊，明明自己也应该是可以品尝这几个可爱女孩的好么？幕菲，你太卑鄙了。

	“真……好吃，酸酸的，我喜欢。”幕菲贪婪的用手抓住云汐的脚腕，白白嫩嫩，细滑无比的脚丫让她爱不释手，一边抚摸着她的脚后跟，一边用舌头旋转在云汐的每一个脚趾缝隙里。弄得云汐只想大口吸气，可嘴里的袜子，却让她无法顺利呼吸。
	
	“不要不要！好痒啊，你太过分了！幕菲！我要和你绝交！”扭动着身体，无助的云汐此刻已经后悔万分，明明自己可以占据主动，非要把自己置于如此境地，现在的云汐真的肠子都要悔青了。这么多可爱的脚丫，好想尝尝啊，好想舔舔她们的脚，可不是想让幕菲舔自己啊。

	看到云汐已经挣扎得不成样子，而且还已经有点痉挛了，幕菲才非常满意的舔了舔嘴唇，轻轻放下了云汐的脚，“真不错，好搭档，你的脚我早就垂涎三尺了，今天可以尝尝，我也算得偿所愿了。等下，你也要尝尝我的。不过呢，我现在更想舔舔我的雨露妹妹呢。”

	这句话说完，雨露的心都提起来了。刚才云汐那个样子，已经把她吓到了，想跑，可是完全没机会，没办法。手脚就像在背后长到一起了一样，哪里动得了啊？嘴里的袜子好刺鼻啊，还有，还有身体里面那个玩意，啊啊，太过分了，这样的对待。大家都被绑住了，五个人都对她一点办法没有。

	“好可爱啊，雨露妹妹，其实姐姐是很喜欢你呢。从一开始看到你，就想要这样对你了。你不会怪姐姐吧？”幕菲一边抹雨露的脚，手一边伸到她双腿之间，然后，突然挠起来。
		
	“！！”哇啊啊哈哈哈哈，好！痒！啊！！！！！雨露哪里受得了这样的挠痒啊，大腿内侧是最怕痒的了好么？怎么能这样，怎么……你舔我的脚我都可能受不了，你……你还这样……不行！不行，无法呼吸，哈哈哈哈哈，没办法呼吸了啊！！！哈哈哈哈哈哈！！

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	雨露的胯下直接就湿润了，汗水混合着奇怪的黏液弄得好难受啊。为什么要这样对我！！

	“实在是太可爱了，雨露妹妹，你的脚又白又嫩，好喜欢啊。”看到雨露的小脚丫一直搓来搓去的，幕菲哪里还忍受得住，用手紧紧抓出了她的脚掌，仔细端详着，看着这可爱的一对小玩意，幕菲简直看入了迷，而这个味道，也是极品的。酸酸的，咸咸的。还有着一丝丝汗渍干涸的味道。让幕菲非常满意。

	“呜呜呜！！”欲哭无泪的雨露，只能一直承受着如此的折磨，好过分啊，明明都已经把我绑得这么紧了，还要折磨我，欺负我。哪怕是把嘴里的袜子拿出来也好啊。这样强制的刺激，让雨露几乎失去了知觉，幕菲的舌头也舔遍了雨露脚趾的每一寸肌肤。就连脚趾缝隙都舔得湿湿的。

	真是太棒了，这双脚，绝对不比好搭档云汐的差啊。甚至在味道方面，更加上层。哈哈，这里就是宝库，极品玉足的宝库啊。把女孩们身体里那个玩意的遥控器全部找了出来，放在大家面前，然后，幕菲当着大家的面，把遥控器全部开到最大功率，一下子，女孩们都呻吟着扭动了起来。场面好不壮观。而这，就是幕菲一直想看的。

	“太好了太好了，这个场面，我这辈子第一次看啊，女孩们，你们都是好样的，姐姐我忍不住了，要是有个人可以把我一起绑在你们中间该多好，我好羡慕你们呢。哈哈，可是没办法，姐姐只能欺负你们了。”

	看到幕菲这种语无伦次的样子，甚至还带有一些疯狂，大家都倒吸了一口凉气，真的不知道她会做出什么来。

	“不过大家放心，姐姐我不会伤人，可是呢，也不会让你们有任何逃跑的机会。”说着，幕菲拿出胶带，把女孩们的手掌，挨个全部手心合掌粘在一起。这样就算现在在大家面前放把剪刀，大家都没办法可以用来解缚了。

	五个女孩绝望的看着对方，大家知道，现在所有人的命运，都只能看幕菲的心情，顿时大家都完全沮丧了。特别是欣彤和梦杉，手脚早就发麻，失去知觉了。这个样子再绑下去，真的要垮的。可幕菲才不会管那么多，绑的又不是她。

	把五个女孩挨个都尝遍了，幕菲也已经面红耳赤，可是，小玩意已经没有了。她现在好想要啊，真的好像要，但是又不想夺走女孩们的快乐，怎么办呢，绳子也没有了啊。不然能绑个紧紧的股绳也好。

	可现在什么都没有了。幕菲那激动的心，让她真的好想成为她们其中一员啊，甚至都忘记自己是来打劫的了。

	“你们都给我老实点，我下去买再买点东西上来，如果我上来发现有人解开了绳子，或者企图解开绳子，不要怪我啊。”

	说罢，幕菲拿上房间的钥匙，检查了每个女孩身上的绑绳，确定她们是不可能自行解缚的，就离开了。她的目标，是不远处的用品店，那里，应该可以买到自己想要的东西。啊啊，可爱的女孩们，我会来陪你们的。

	看到幕菲关上门走了，大家互相望了望，虽然都嘟着嘴无法交流，可已经有了两次解缚经验的姐妹，怎么可能放过这个逃生的机会，只要有一个人可以成功解缚就行了。但是，这次真的做得到么？

	中间的云汐，大家当然不会和她配合，一切都是因为她而起，就算是大家可以解开绳子，也不会放开她。每个人都是这样想的，可是如果不管云汐，那就只能欣彤和梦杉配合，雨露和凌羽配合了。这就难了，因为欣彤和梦杉如果能配合解缚，刚才早就趁她们去取钱的时候解缚了。欣彤和梦杉根本没有再尝试的打算，因为现在比刚才困难多了，手掌都被粘在一起了。

	可雨露从来没有这样的经验啊，根本翻身都做不到，大家的希望，都只能寄托在凌羽身上了。但是，凌羽也已经被绑得太久太久了。手脚发麻，虽然可以翻身，可就算这样又如何？手被粘在一起，哪里有机会去做小动作啊。时间一分一秒过去了，大家丝毫没有任何进展，在中间的云汐更是得不到任何帮助，当然就算有帮助也是徒劳的。

	可恶，真的太过分了，给大家开着这个东西，手脚全部绑到发麻失去知觉，如果等下幕菲快乐完了就这样离开，大家岂不是叫天天不应叫地地不灵，太危险了。

	然而，还没等大家有解开绳子的迹象，幕菲已经回来了。她面红耳赤，满脸陶醉的样子，大家也不知道她到底对自己做了什么。而幕菲刚进门，把门锁好，就脱下了自己的衣服。然后，从包里拿出刚买的绳子，熟练的给自己绑着龟甲缚，接着，又拿出手铐，铐住了自己一只手，钥匙往地上随便一放。接着，幕菲走到大家面前，张开腿，大家才看到，幕菲的身体里，居然有一个非常夸张的玩意塞了进去。她就是这样走回来的？看到幕菲这个连自己都不放过的样子，大家的心更悬了。

	“女孩们，姐姐我也来陪你们了，哈哈，我故意把这里的情况透露给了其他同行，如果她们来到之前，我们都还是这个样子无法逃脱，那我们可就惨了，大门的钥匙，我放在门外了，只要她们来了，随时可以打开门进来制服我们。如何，刺激吧？虽然我也是来打劫的，可我顾不了这么多了，真的好想和你们一起啊~~”

	说着，幕菲把每个女孩的脚都再舔了一遍，自己就一起爬[不可描述]，趴在大家面前，用自己的内裤把自己的嘴塞了起来，还用胶带缠得紧紧的。这家伙玩真的啊？？难道等下真的还有其他贼匪要来？？死了死了，这个样子，如果再来个比幕菲更恐怖的人，那大家岂不是要交代在这里了？

	看到幕菲用手铐给自己双脚脚腕铐紧，大拇指铐也铐在自己脚趾上，然后她娴熟的用手铐从脚腕处绕过，拉回，给自己来了个驷马铐，叩紧之后，所有人都无语了……

	“！！”大家的眼神甚至都能瞪死眼前的幕菲，这家伙居然疯到连自己都会坑进去。真的让人想不到，而且，她这样的做法，大家明显可以看得出，如果拿不到钥匙，幕菲自己也是无法解缚的。而且，随时会有其他人可以开门进来，并且都知道这里的情况，那真的很危险啊。

	但幕菲却貌似乐在其中，不知道她是觉得未知才刺激，还是心中有数，反正，大家是被她弄急了。不过幕菲虽然绑缚比较简单，可手脚也是紧紧铐在一起，没那么容易活动。大家现在要解开绳子，也只有现在了，可以明目张胆的做。但互相解缚，根本就是不可能的。此刻的凌羽，一眼看到了幕菲放在客厅地上的那把匕 首。虽然手不能拿着这个玩意，但到了匕 首附近，搞不好真有办法解决呢，这把让自己心惊胆寒的匕 首，此刻却成了凌羽心里唯一的寄托。

	凌羽左右摇摆着身体，往后挪动，希望可以让自己下到床下，可真的绑得太紧了，这样挪动了好几分钟，都几乎无法让自己后退分毫。发麻的手脚和身体里面那个可恶的小玩意让凌羽现在真的是又急又气，还毫无办法，真的都要抑郁了。雨露就是一直傻傻的在流泪，更想不到可以自救的办法，除了摇晃一下双脚，什么都做不到。云汐更加了，被捆得更是动不了，还被几个女孩夹在中间，除了听天由命，她也什么办法都没有。

	欣彤和梦杉早已放弃，看到凌羽还在用最后一股劲挣扎，她们重重了叹口气，也就这样了。幕菲是无所谓自由不自由的，她甚至很享受六个人一起被困在这里的痛快。她是最有机会解开束缚的，但她也是最不想脱缚的。

	“这个疯子！”凌羽看到幕菲就生气，可也拿她没办法，如果自己现在可以解开绳子，那还有机会说了算，如果幕菲找的人来了，那就真完了啊！

	左右用力摇晃着双脚，通过脚的摆动，让自己好不容易侧过身来。这样，就有机会了，至少可以稍微弯曲一下身体，让自己活动着。就这样向蠕虫一样往床边退去。然后，感到膝盖已经离开了床边，凌羽重重吸了口气，也不顾嘴里的袜子味道是多么的让自己不喜欢，她就这样，缓缓往后挪，通过身体的蜷曲，让自己的双脚离开了床。现在，才是最痛苦的时候！

	因为直臂驷马绑得太紧了，双脚刚离开床，就往下坠，凌羽还没做好准备，就直接整个人重重的摔在了床下。膝盖落地，然后侧摔下去。还好这里有个软软的垫子，刚好把凌羽接住了，不然这一下，绝对不会轻。凌羽的心都提到嗓子眼。大口的呼吸着，隔着这双袜子，深深吸着这个味道。

	“好痛……可恶，我要是解开了绳子，一定不会放过你们的！”

	凌羽就这样往匕首的方向挪动过去，这期间，她早就已经被震的麻木了，虽然还是一次次体会着不同强度的[不可描述]，可那种让人陶醉的感觉，已经成了自己现在的常态，“忍住！一定要忍住，不要贪恋这个[不可描述]。”

	这个角度，也只有雨露可以稍微看到凌羽在干嘛，其他人当然知道，她一定是想到了解缚的方法，可是，她真的能做到么？大家也非常忐忑，就是幕菲她一边享受着[不可描述]，一边看着凌羽的行动。她甚至在心里看夸赞着凌羽，因为如果换了自己绑成这样，也许下床都没办法。

	而凌羽也已经渐渐掌握了往前爬行的敲门了。她左右摇晃肩膀，身体慢慢挪动，一点点的，一点点的往前爬着。虽然时间过了很久，但也眼看着她快爬到房门边了。

	“加油！没多远了！！”凌羽渐渐感到了希望，给自己打着气，姐妹们已经帮不上忙，现在，大家的命运就在自己手上了。然而，突然身后“呯”的响了一声，是幕菲，她居然也摔下来了？不对，她下来干什么？

	幕菲的手腕和脚腕是死死铐在一起的，她的行动不会比凌羽快多少，可毕竟她其他关节没有受到限制，当然活动能力要强很多，就算是打滚，也比凌羽滚得快，而且她虽然脚趾被铐在了一起，可双手的手掌还是可以自由的啊，让她过来，匕首就肯定会被拿走了！不行啊，一定不能让她过来。

	可是当其他人发现幕菲要去阻止凌羽的时候，她们想去帮忙也来不及了，眼睁睁的看着幕菲滚动着身体，迅速的追向凌羽。凌羽爬了那么就，幕菲一下就快滚到她身边了。

	“太过分了！这个时候还要来妨碍我？？”虽然都是手脚受制，幕菲也没办法用匕首为自己解缚，可毕竟她的活动空间更大，比自己更有利。虽然姐妹们没有喊出来，可凌羽知道，幕菲已经越来越近了，她急，好急啊！！可恶可恶！干嘛要绑得我这么紧啊！！！

	如果幕菲先到前面挡着自己，凭自己被绑成这样，是无论如何也推不开她的，只能……只能快点！神啊！！求你让我先一步拿到这个匕 首！！！

	内心的祷告，虔诚而用心，可是，神却没有听到凌羽的心声，幕菲已经来到自己身旁，还已经渐渐超过凌羽的进程了。凌羽真的是眼泪都要出来了，你这个可恶的疯子！等下真的有其他人来了，你想死是你的事，我们不想陪你一起死啊！！！

	就在这万般危机的时刻，凌羽居然身体太过诚实，迎来了这一次强烈无比的[不可描述]。她自己都想不通，为什么……为什么这个时候有感觉啊！！僵直的身体，让凌羽的脚都抽筋了，这下真的惨了，没办法舒张身体，痉挛是不会消失的！！怎么办？？难道老天爷要看这个可恶的疯子再次侮辱自己和姐妹们么？

	可事实就是如此，先拔头筹的幕菲，已经滚动到匕首旁了，这玩意很锋利，幕菲也不敢看都看不到的情况下胡乱用手去抓，否则被割伤了不是开玩笑的。但已经挡在了凌羽和匕首中间的幕菲，已经是赢家了。凌羽是没有办法越过或者推开幕菲去拿到那把匕首的……万事休矣。	

	绝望到眼泪都留下来了，凌羽知道，自己的命运已经不再掌握在自己手上了。怎么办？楼梯间，已经传来了高跟鞋上楼的声音，这不是其他租客平时走路发出来的。也许是幕菲说的那些同行，完了，真的完了。等她们一进来，把匕首拿走，大家……大家就得永远咬着这双袜子了，可恶的云汐和幕菲，你们还是人么？要死你们自己去死啊，抢劫就抢劫，整这么多花样干嘛啊？

	连自己都不放过的狠人，凌羽今天才算是真的见识到了。但已经没用了，幕菲洋洋得意的样子，自己就是想诅咒她，骂她几句都做不到，何况是现在这个样子。而那个可怕的脚步声，真的就像催命鬼一样，停在了自己的家门前。

	听到这个人试探性的敲门声，凌羽好想大喊，因为这样也许可以把对方吓走，可是自己的嘴里塞的袜子不允许她这样做。床上那些姐妹也已经完全绝望，不要说解开绳子，就是求生欲都没了。

	听到房间里没有反应，这个人就开始在门外翻弄起来，也许是真的在找钥匙，因为幕菲说过了，钥匙放在哪，对方知道。而门外发出来的阴柔笑声，让凌羽知道钥匙，已经被找到了。希望来的这个人，拿完了自己想要的东西就走吧。不要再折磨大家了，至少，还可以给大家一点自由的希望，哪怕只是解开手上贴着的胶带。

	门锁被钥匙打开的声音，让所有人屏住了呼吸，只要这个人进来，里面六个人的情况一览无遗，根本没有躲避的机会，而且一进来，就可以占据绝对的优势。

	从门外进来的，是一双穿着肉丝红色高跟鞋的美腿。这个人连脸都没遮挡一下，短发精干的样子，给女孩们倒吸一口凉气，这人环顾四周之后，看了看地上的幕菲，马上明白了幕菲说的是真的，立刻转身关门，再锁上房门。然后脱下了自己的高跟鞋。走到了房间里。

	“果然如你所说啊，把自己都料理好了等着我。”女人蹲下来摸了摸幕菲的脑袋，满意的笑着，“作为给我这么好的礼物的回报，你的脚我来帮你尝尝看。”

	这个人对身旁的凌羽貌似毫无兴趣，把匕首挪开之后，走到了幕菲身边，用舌头舔舐着她的双脚，虽然被拇指铐铐住了脚趾，可幕菲现在还是一副享受的样子，她早就想这样尝试了，自己的身份早就已经被她遗忘在脑后，这样的感觉，才是她所追求的。

	“太棒了，果然是极品，可不能我一个人享用，让我的朋友们都来吧。”

	用手清点着人数，这个女人拿起电话打着，告诉了五个人，让大家一起来这里，继续今晚的狂欢。听完这个女人说的话，大家心如死灰，就是幕菲还乐滋滋的等着被人蹂躏。

	电话一挂，这个女人邪魅的笑了笑，“姐妹们，就好好等着被欺负到天亮吧，我的朋友们，可都是高手喔~不过，我得先好好尝尝每个人的味道，因为，等下我先挑，哈哈哈~~~”

	说着，这个女人再尝过幕菲和凌羽的脚之后，站起身，贪婪的走向了房间里的四个女孩……
