//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

    “臭家伙老实点行不行，我在开车呢！！”

    雨蝶扒开灵珊从后排伸过来的咸猪手，用力叫唤着。但灵珊却嬉皮笑脸的继续用手从后面捏着雨蝶的胸。那柔软的感觉，让人丝丝入扣。

    虽然车开的很慢，已经接近目的地了，但这样干扰，雨蝶也很不自在，特别是在自己喊了几次之后，灵珊不但没有收敛，反而将手伸到了她的裙边，掀起了雨蝶的裙子，还用手指轻轻刮着雨蝶细嫩的大腿。

    “多危险，你别乱来，好痒啊！！”雨蝶干脆把车停到路边，嘟起嘴，生气不开了，“没个正经！开车不能这样打扰司机的！”

    雨蝶说归说，但可爱的小脸已经红扑扑的了。黑色的长发配上她这个邻家姐姐的性格，真是绝了。平时温柔可人，私底下，和灵珊在一起的时候，性格就完全不一样了。虽然灵珊比她还小一岁，但雨蝶却经常这样和撒娇一样跟她赌气。

    灵珊则不一样，表面上坏坏的，私底下还是坏坏的。而且色色的，一点都没有小女生的矜持。也许是性格上的互补，雨蝶和灵珊感情非常好，但总是喜欢互相斗嘴，当然，基本上每次都是雨蝶被灵珊欺负为结果。

    “好吧，不开也好，前面不远就是海滩了，干脆我们走过去吧。绑着你走。”灵珊十分干脆的提出了自己的要求，让雨蝶突然心跳加速，但死命的摇头晃脑不同意。

    “凭什么要绑着我过去！不行不行！你羞不羞啊！”雨蝶低着头，红着脸坐在主驾上，一个手抓住自己的衣角，一个手护住自己的裙边，“动不动就要绑着我，我让你绑了么？”

    “你同不同意关我啥事？”灵珊把绳子从包里拿了出来，笑嘻嘻的摆在雨蝶面前，一点都没客气，“把手背过来呗。”

    “你……”雨蝶看到灵珊这个态度，真的有点气不打一处来，但是，心里又并没怎么抵触，只是非常害羞，真不知道灵珊怎么能随口说出这种让人不好意思的话来。

    “不行！不绑先，不然等下我怎么换衣服？”雨蝶轻轻推开了灵珊抓着自己手腕的手，就要下车，“而且再说了，这里人这么多……被人看到的话，你……不怕丢人啊？”	

    “对哦，绑了手就不能换衣服了，那就先换衣服吧。”

    说着，灵珊就开始拉扯着雨蝶，脱起她的外衣来。而雨蝶只是简单的扭了一下，就顺着灵珊，十分配合的让她把自己的外衣和裙子脱下来了。露出了身上早已穿好的白色比基尼。

    “你过分啦！！”雨蝶大喊一声，但只是把双手撑在椅子上，把脑袋歪开一边，没有看灵珊而已。

    “呃，你这身材怎么这么好啊？”灵珊很顺手的一把揉捏向雨蝶的胸部，还抓着搓了几下。

    “嗯……你别碰我……”

    灵珊并没有理会她，反而将手直接伸到了雨蝶的胸罩里，一边感受着这雪白玉峰带给自己双手的完美触感，一边用手指拨弄着雨蝶那渐渐挺拔的肉点。

    雨蝶闭着眼睛，抿着嘴，说是这样说，但灵珊的手法，却让她感到非常舒服，毕竟也不是第一次这样出来了。灵珊总是喜欢绑着她，让她在外面做各种羞耻的事情，雨蝶每次都又反对，又挣扎。

    可是，只有雨蝶自己心里清楚，如果自己真的不喜欢灵珊这样做，那自己一开始就不可能出来，更不会给她有机会绑着自己呢。

    那些所谓的挣扎和反抗，其实也就是雨蝶害羞但是却享受这种感觉的证明。她不希望灵珊看穿自己顺从的内心，灵珊也乐个开心，就算看穿了，也没必要点破。毕竟她更喜欢雨蝶这样半推半就的样子。这样，才有征服感。

    “干嘛呀，你扭我的手干嘛！”

    灵珊的手从雨蝶的胸上挪到她手腕上，轻轻一扭雨蝶只是抖动了一下手臂，就顺着被反扭过来了。

    绳子搭在雨蝶的背后交叉的手腕上，捆紧，轻轻一提，拉到后心的位置，绳子从雨蝶手臂绕出，胸前捆过，在从另一只手臂拉回来，捆紧，然后从胸部下方再次拉回。最后紧紧捆在手腕的绳结上，日式后手缚就完成了。当然[不可描述]之间的“V”字形绳结，灵珊从来没落下。这样才能很完美的承托出雨蝶胸部的尺寸呢。

    “臭家伙，你又这样绑我。”雨蝶扭动了一下手腕，已经无法挣脱了，才开始皱着眉头嘀咕起来，“不欺负我，你就不舒服么？”

    “来，站起来。”灵珊把雨蝶拉下车，给她在腰间系了两圈，再从雨蝶的胯下，将绳子拉下，绕过，紧紧勒住，把股绳捆绑得很牢固。

    雨蝶只是一个劲的扭动着双手，嘴里说着不要不要的，但却很配合的张开双腿，方便灵珊捆绑自己。当股绳勒紧的一瞬间，雨蝶身子微微软了一下，又舒服，又刺激。但她开始狠狠的瞪着灵珊，一脸委屈的样子。

    “你绑了我的脚，我怎么走路啊！”雨蝶并拢双脚，看着灵珊娴熟的捆绑自己的大腿，膝盖和小腿。“8”字形的收紧绳圈之后，雨蝶想反抗都没机会了。

    不过，主动让自己失去自由，给灵珊充分的机会，这其实也是雨蝶内心深处萌发的一种期待。毕竟总不能主动提出让灵珊这个可恶的家伙绑着自己这样那样吧。
    
    只是每次都弄得如此刺激，几乎不重样，这也让雨蝶感到新鲜感十足，每次都有不同的小期待。当然心里的刺激感也日益剧增。

    双手揉捏着雨蝶无法抵抗的胸部，灵珊也开始兴奋起来了。手还不住的往雨蝶胯下伸。当然，只是轻轻抚摸了一下，因为现在，还不是吃掉这个可爱家伙的时候。

    “出发咯~”灵珊刚把绳子绑紧，就拉着雨蝶股绳延长的那一截绳子，突入起来的拉扯，让雨蝶下意识的夹紧了双腿，但只能顺着灵珊的步伐，迈着自己那可怜的小碎步，一点点跟着往前走起来……

    这里算是个度假胜地，路上不说车水马龙，但也一直有来来往往的车辆和行人。被灵珊如此恶意的拉扯着，平时就回头率超高的雨蝶，现在在绳索的捆绑下，身材更加显得性感无比。

    “臭家伙，有人来了，快让我躲躲，这样丢死人了！”

    “嘿嘿~你想的美！”

    灵珊不但没有放开手上拉扯的绳子，反而绕到雨蝶身后，突然双手捏着她的胸揉来揉去，路过的两个女孩子刚好看到，吓得一句话不敢说，捂着嘴就跑了。雨蝶更是无地自容，只想狠狠揍灵珊一顿。

    “干嘛呀！吓死我了！有人来了，你还这样。”

    说归说，但雨蝶心中燃起的那种莫名的兴奋感，让她自己都觉得很奇怪。明明刚才就是自己的大危机，她却心里期待不已。甚至希望刚才哪两个女孩能停下来看看自己该有多好……不行不行！怎么可以有这种丢人的想法，灵珊明明就很过分，而且自己也不是那样的人啊。

    “好吧，那我们走快点，去没人的地方好了。”

    灵珊拉着雨蝶胯下的绳子，居然往前加快了速度。股绳瞬间就勒得更紧了，而雨蝶在这突如其来的刺激下，差点没站稳摔下去。加上自己膝盖以上都被紧紧绑在一起，只能靠脚腕慢慢挪动小碎步，这让她十分难以前进。

    四周的人并没有太注意自己，虽然车来人往的，但毕竟这个地方太大，几乎所有的女孩都穿着各式各样的泳装行走在周围，没有人会专门注意观察雨蝶的。可雨蝶也不敢大声叫出来啊……

    “可恶的家伙，你给我记住！居然敢拉着我这样走来走去的。”雨蝶敢怒不敢言，只能在心里默默的想着，但是却又激动得心都快要跳出来一样，“大家都在看着我呢，太丢人了，可是，好刺激啊，也许在这里被绑个驷马一路爬过去，看的人会更多，感觉会更羞耻，不是么？”

    终于在灵珊的拉扯下，雨蝶也慢慢挪到海边，胯下的感觉早就已经难以言喻了。中途已经不记得因为自己停下来，有多少次被灵珊揉胸摸大腿扯股绳的经历了。

    雨蝶终于一屁股坐到了沙滩上，疲惫的看着灵珊，而灵珊一脸的得意的样子，让雨蝶心里十分不爽，但是，身体却感觉十分快乐。

    “好玩吧，姐姐。”灵珊拿起绳子，开始捆绑雨蝶的脚腕，雨蝶也顺从的把脚伸了出来，任由她捆绑着。

    “好玩你个头啊，我吓都吓死了！下次你还敢这样，我真回去要揍你了。”雨蝶气鼓鼓的说着。但心里盘算的，却是补脑着在这样的人群旁边，驷马躜蹄捆绑好，再被牵着走的感觉了。

    灵珊专门选了个角落，这里人虽然不少，但也并不密集，都是各玩各的。所以转门注意她们两个的也不多。

    雨蝶看脚腕已经绑好，自己习惯性顺势趴下来，但却被灵珊用公主抱一把抱起。

    “你看你都出汗了，我带你去洗个澡，清洗一下身子。”灵珊人不大，但力气却很大，居然这样抱起雨蝶，走到海边……

    咸咸的海风，带着丝丝腥味，吹拂在两个女孩的脸颊上，舒服而清爽。光是在这里感受着天涯海角的感觉，都让人心旷神怡了。

    把雨蝶放着坐在海滩边，起伏的海潮，一遍遍的洗刷着她的身子。当然，这里并不深，只是在脚后跟的位置而已。

    “真~~~舒服啊！！”灵珊坐在雨蝶身后，一把抱着她，直接捏到了胸部上。

    “你不是要给我洗澡的？捏我是想干嘛？”雨蝶前倾着身子，稍微扭动了一下，抵抗着灵珊对她的抚摸，“又想来占我的便宜。”

    “当然是从胸部开始给你洗啊。你看，都不够滑了。”灵珊一边双手搓着雨蝶那丰满的胸部，一边和她嬉闹着，“我给你好好揉揉才行。”

    “我呸，你才不够滑！”雨蝶没好气的说了一句，就把身子靠在了灵珊身上，任由她给自己清洗着，“你快点，这里人多。”

    “是~”

    灵珊说归说，但那可能这么容易的放过雨蝶，揉了好一会，她才把手慢慢往下，一边抚摸着她的腹部，一边往下继续探索着，直到她的手慢慢抚摸到雨蝶胯下的股绳，然后用手指勾住轻轻拉扯。

    雨蝶闭着眼睛，感受着海风，感受着大海，还感受着灵珊对自己的种种挑逗。灵珊慢慢把手伸进了雨蝶的胸罩里，再次寻找着她胸前那柔软的肉点来。

    “嗯嗯……”

    雨蝶轻声的呻吟，让灵珊倍感愉悦，隔着股绳的捆绑，灵珊把手也下探到了雨蝶的内裤里，滑滑的[不可描述]随着灵珊的抚摸而慢慢流淌了下来，沾湿了雨蝶的内裤，也弄湿了胯下的股绳。和海水混合在一起，显得更加美味。

    渐渐的，身边游玩的人越来越多，雨蝶飘逸的长发在人群中显得格外耀眼，但也很大幅度的遮住了自己上身的捆绑。让很多人没有特比注意到她身上的绳子。

    可从自己旁边走过的人也渐渐多了起来，雨蝶的心，也渐渐提到嗓子眼了。可灵珊还是一副没心没肺的样子，不停的坐在自己身边，以清洁的名义抚摸着自己的大腿，雨蝶又急又无奈。一个劲的告诉灵珊，人很多了……

    看着雨蝶桃花般红润的脸，灵珊忍不住亲了上去，而雨蝶此刻却羞涩难忍。

    “你够了，这么多人呢！”雨蝶靠在灵珊身上，紧张得身子都带着颤抖，但却很顺从的把脑袋埋在灵珊怀里，说着害羞的话，享受着灵珊双手的抚慰。

    “真是可恶，都不顾我的感受，还要摸我，舒服又怎么样，这样很丢人的呀！臭家伙！”雨蝶心里想着，但就是嘟着嘴，闭着眼，一句没说出来。

    灵珊双手的抚摸，让雨蝶十分舒服，但她也觉得，自己现在完全暴露在众目睽睽之下，这种享受和背德的兴奋带来的双重刺激，让雨蝶几乎欲罢不能，无法自拔。

    “好啦，把脚放好让我躺一下，我也累了呢！”

    灵珊说着，就把雨蝶双脚放直，海水的起伏，丝毫不影响灵珊把趴在雨蝶大腿是上，脑袋埋在她双腿之间。用鼻尖轻轻蹭着她的大腿，再慢慢滑倒她的膝盖，把脑袋埋了进去。再翻过头来，枕在她的膝盖上。完全就是一副懒洋洋的撒娇样子。

    灵珊的双手也没闲着，侧过头，慢慢把自己的脑袋往雨蝶大腿的地方挪动，在抱着她的娇躯，用脸蹭着雨蝶身上嫩滑的肌肤。从这个角度看，雨蝶也很漂亮呢。

    提别是垂下的长发，给灵珊感到了一种很有女性魅力的感觉。抚摸着雨蝶的脸蛋，在揉捏着雨蝶的胸部，雨蝶轻轻发出的呻吟和娇喘，让灵珊忍不住再次拉扯了雨蝶的股绳。

    “有点凉了，上去吧。”

    良久，享受够了的灵珊，终于站了起来，海水也退潮了，在这里享受了很久，也该上去找个地方休息一下才行，不然一直泡在这里也容易感冒。不过，雨蝶红着脸依偎着自己的样子，灵珊十分喜欢。

    姐妹两相拥着坐在沙滩上，灵珊的手，就这样从后面搂着雨蝶，伸到她的胸罩里抓住不放了。雨蝶继续靠在她身上，两人一句话没说，只是互相对望了一下，一起看着大海，感受着海风的吹拂。

    “真好呢，这种感觉。要是可以一直持续下去该多好。”雨蝶心里默默的想着，但是这种想法却不能让灵珊知道，否则这个家伙不知道会做出什么出格的事情来。

     “这个家伙，总是把我弄得这么心惊胆战，但又刺激得不行。”雨蝶看着灵珊望着前方的样子，心里却泛起丝丝涟漪，默默的感受着自己内心真实的想法，“每次看这家伙欺负自己那讨打的样子就来气，但是，每次又希望她这么讨打，甚至希望她更讨打一点……”

    灵珊也注意到了雨蝶在看着自己，转过头，和她双唇相印，摸了摸雨蝶的脸颊，，把雨蝶扶着一起站了起来。

    “好了，就这样跳着回去车里吧。”灵珊牵着雨蝶的股绳，就准备往前走，这下雨蝶却急了。绑了这么久，其实手脚都有点发麻了，都累了，还要这样跳着回去，那受得了啊。本来还觉得很温馨的感觉，一下就让雨蝶气的牙痒痒。

    “不行不行！至少和刚才来的时候一样慢慢走吧。呀~~~别拉！！”

    灵珊对雨蝶的抗议充耳不闻，直接拉着她就慢慢往前走了起来。雨蝶没有一点办法，为了让自己不被拉扯得太痛苦，只能跟着灵珊缓慢的步伐，在她身后一点点的往前跳起来。

    “就知道欺负我！臭家伙，下次真的不理你了！”雨蝶咬着牙，坚持跟在灵珊身后，艰难的往前跳动着，心里想的话，却没有说出来，因为雨蝶很清楚，下次就算明知道灵珊会拉着自己这样再跳来跳去，自己也会来的……

    天色渐渐暗了，来玩的游客也基本上都回去了，人越来越少，雨蝶跳的很慢，灵珊也没有再突然拉扯她，只是雨蝶一停下，她就马上跑到她身边捏她的胸，让她只能一直往前不停的跳而已。

    终于，到车上这短短的距离，对雨蝶来说，简直如隔天涯。上了车，坐到了后排座椅上，雨蝶才终于长长的舒了口气。

    “今天被你整死了！”雨蝶撇着嘴，委屈的看着灵珊，“你越来越过分。”

    “是么？”灵珊没心没肺的笑容，让雨蝶恨不得就去踢她两脚，“我看你倒是乐在其中啊。”

    说着，灵珊就把雨蝶转过来，背对着自己，开始接她手上的绳子了，今天绑了一个下午，雨蝶也很辛苦的，先给她休息一下吧，不然晚上不好再折腾她了。

    “我乐在其中？你这家伙，我都吓死了！”雨蝶双手刚被松开，就马上转过身，面对着灵珊，还把脚伸过来让她继续解着身子，“你就顾着自己享受，用力捏我，一点不顾我的感受，你知不知道，被别人看到的话，真的很丢人！很害怕啊！”

    雨蝶说着说着，就激动起来了，揉着自己的手腕，把头偏开，不想再理会灵珊。

    看到雨蝶有点生气了，灵珊赶忙解开了她的双脚，安慰了她几句，结果还是被雨蝶给怼了回来。没办法，只能和小孩子一样低着头，自说自话起来。

    “好吧，我承认，我就是馋你的身子。我就喜欢绑着你摸你，看到你害羞的样子，我就特别兴奋。但是能怪我么？谁让你长得这么漂亮，还这么迷人。”

    “好啊，终于说出来了是吧。原来你就是想欺负我而已。”雨蝶一把抓住灵珊的手，气鼓鼓的看着她，而灵珊却没敢正眼和雨蝶向望。

    “给我说清楚！”雨蝶很意外的把灵珊的手，直接拉到了自己的胸前，还主动的一把扯开了自己的泳衣，红着脸把灵珊的手贴在了自己的胸上，“我和……琉璃比起来，谁摸得更舒服？手感更好？”

    这完全就是一道送命题啊，灵珊哪里敢回答，两个女孩各有千秋，但真要分出个胜负来，还真的难说，看到雨蝶一只拿着自己的手抓在自己的胸上，灵珊既兴奋，又焦急，要怎么回答才行呢？

    对了！有办法了！
 
   “就你问题多，让我再捏一下才告诉你。”

   说罢，灵珊直接绕过了刚才雨蝶的问题，再次扑了过来，反扭雨蝶的双手，将绳子再次捆绑在了她的手腕上。

    “别赖皮！刚刚才解开，你又绑！呀~~~~”

    这一次，灵珊比刚才温柔多了，绳子虽然紧，但不像刚才那样勒住自己。灵珊一边捆绑雨蝶，一边温柔的抚摸着她的胸，大腿。指尖还轻轻滑落在雨蝶的皮肤上，让雨蝶又痒又舒服。

    “别以为你这次轻轻的，我就不会生气了。”雨蝶嘟着嘴，象征性的扭着身子，发着小脾气，“刚才你那样对我，我的气还没消呢！哼！”

    “那你就慢慢气呗~嘻嘻”

    对着再次无法反抗的雨蝶，灵珊再次扑了过来，又揉又搓的，在她身上反复蹭着。两个女孩细滑的皮肤，刚浸泡完海水，现在干了，却没有直接冲洗，身上有些细细的沙粒，这样互相蹭着，感觉痒痒的，但又好舒服。

    “嗯嗯，我不管，你得让我舒服一点，今天被你弄得好害羞。”雨蝶红着脸，趟靠在灵珊怀里，温柔的说着。

    “那，你告诉我，你喜不喜欢被我这样绑着呀？嗯？”灵珊一边摸着雨蝶的脑袋，一边手抚摸着她的大腿。

    “我不说！干嘛要告诉你！”雨蝶闭着眼，脑袋埋在灵珊的胸前，不好意思的又蹭又摇，“再说了，我喜不喜欢，你还不是总要绑起我？”

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

    “那不行，必须说。我可不想强迫你~”灵珊说着说着，那摸着雨蝶大腿的绳艺，就开始摸到她双腿之间了，“要是你不喜欢，那以后我不绑就是了。”

    “你……！！！”雨蝶坐起来，嘟起嘴，用力摇了摇头，扭了扭身子，不让灵珊抱着，看来是真的有点赌气了，“你故意气我！”

    “那~就是喜欢咯？”灵珊靠近雨蝶，从后面又搂住她，不顾她的挣扎，双手捏住了她的胸部，还把手往她胸罩里伸。

    “别问了行不行啊！反正……反正被你绑着的感觉，就和被你抱着差不多！可以了么？”

    “你就直接说喜欢好了呀~哈哈。”说着说着，灵珊就把手加大了点点力度，弄得雨蝶不禁发出了幸福的呻吟……

    “臭家伙！你其实就想欺负我。”雨蝶干脆就靠在了灵珊身上，任凭她揉捏自己了，无论是揉胸，还是摸大腿，更是轻轻抚弄她的胯下，她都不再挣扎，只是微笑着享受。

    直到感到腰部被绑了两圈绳子，接着那让她又羞耻又舒服的股绳再次从雨蝶胯下拉过……

    “哎呀！！你干嘛？”雨蝶突然睁开了眼睛，夹紧双腿，咬着嘴唇回头瞪着灵珊，“怎么这次绑这么紧？会疼的！”

    “哪里疼？我给你揉揉！”灵珊笑嘻嘻的把手就伸过去了，看着雨蝶这个带着点生气的撒娇样子，灵珊十分喜欢，“放心，我按摩很专业~哈哈。”

    “就知道你没安好心！”雨蝶用大腿夹紧灵珊的手，鼓起腮帮子，主动反亲了灵珊一下，“这就当是你给我按摩的报酬啦~可别把我弄疼了。”

    “哈哈，没问题，但我不要你的报酬，还给你。”

    灵珊又抱着雨蝶亲了一下，两个女孩四目相对，心跳加速，长长的秀发，也无法遮挡雨蝶的面红耳赤。雨蝶已经感觉到自己身体都有点发热了，每次都被灵珊这个臭家伙弄得自己紧张刺激，想揍她，但更想被她抱着。特别是被她欺负的时候，感觉总是怪怪的，可自己就是喜欢这样。

    “为什么我偏偏要对这个喜欢乘人之危的家伙……哎，她每次这样对我，明明我都觉得很羞耻。干嘛老是要顺着她呢？太奇怪了。这个家伙一说要绑起我，我就没办法抵抗这个要求！真是的！弄得人家感觉怪怪的了……但就是好舒服啊，这个样子……”

    雨蝶闭着眼睛，和灵珊互相依偎在一起，胯下被勒得略紧的股绳，让雨蝶觉得好刺激。两姐妹互相蹭着，打趣的斗着嘴，氛围十分的温馨。

    灵珊抚摸着雨蝶那白嫩细滑的大腿，每一寸的肌肤，都是如此的吹弹可破，光滑，柔软。指尖和肌肤的每一次交融，都让灵珊无比享受。也让雨蝶害羞不已。

    灵珊摸到到双腿之间，再用手指轻轻勾着雨蝶胯下的股绳，轻轻拉扯，雨蝶随着灵珊手指的力度，轻轻呻吟，身子也微微抖动。低着头，面如桃花的雨蝶，这个样子非常惹人怜爱。

    股绳的绳结，轻轻刺激着雨蝶的感觉，让她抿着嘴，忍住不想再呻吟出来，因为，真的好羞耻，好喜欢，好舒服。
    
    灵珊的手慢慢从股绳上滑开，轻抚着雨蝶的腹部，慢慢往上抚摸，一点点往上。直到她的手，再次摸到雨蝶的胸部。

    “嘿~”

    灵珊故意捏重了一点，隔着胸罩，雨蝶也不会疼。但弄得雨蝶嘟着腮帮子，睁开眼睛瞪着她。但被她一把抱住，双手又再次摸起雨蝶的屁股来。

    “这样不舒服。”雨蝶扭了一下身子，让灵珊在座椅上坐正，“我……趴在你大腿上好不好……”

    “！！”灵珊听到雨蝶的话，心都要跳出来了，怎么雨蝶今天这么主动啊。居然还自己摆好姿势来给自己抚摸？难道她今天闯大运中大奖了？

    “干嘛这样看着我，不是你说要给我按摩的？当然要找个舒服的位置。”雨蝶被灵珊看得很不自在，也不知道自己为什么今天会这样主动，反正……反正就是想这样而已，“你不想就算了。哼！”

    “想！想！快点过来。”灵珊一听，马上拉着雨蝶的手臂，就往自己身上拽。

    “呀！轻点！臭家伙。”雨蝶突然被扯趴到灵珊的大腿上，那丰满迷人的胸部，压在了灵珊的大腿上，非常非常棒的触感，柔软而极具弹性，让灵珊兴奋得一直抚摸着雨蝶的脑袋，这种发自内心的幸福感觉，让灵珊十分充实。

    灵珊不再多言，看着雨蝶那纤细的腰身和这美丽而弹翘的屁股，哪里还忍得住啊。手直接就抚上去了，手掌轻轻捏了几下，又弹又嫩。

    “好舒服呢！这样摸。”灵珊的眼神里，已经带有着一些贪婪，她甚至都想把脸贴在雨蝶这可爱的肉垫上，感受一下是否和雨蝶的胸部一样具有弹性。

    “别说话你能哑巴了？”雨蝶用力勾了勾脚那白里透红的粉嫩小脚丫，差点都勾到了灵珊的脸蛋上。

    “是~不说了。哈哈。”

    看到雨蝶如此可爱，灵珊忍不住加大了点力度，用双手各揉着雨蝶的两边屁股，说实话，这应该是雨蝶第一次如此主动的让自己摸屁股呢，而且这个角度，这个姿态，真的好方便。又能饱眼福，又能摸的舒服。雨蝶背后的双手，还时不时的扭动一下。

    灵珊把手轻轻拉住了雨蝶的股绳，这次尝试着往后拉动一下，雨蝶马上和触电一样身子颤抖了一下，然后又慢慢恢复平静了。再次任凭灵珊对自己轻柔爱抚。

    “好了，起来吧，到胸部按摩了。”灵珊轻轻在雨蝶屁股上拍了下，看着那弹弹的屁股晃了两晃，满足感油然而生。

   “我呸！”

    雨蝶在灵珊的搀扶下，坐着靠到了座椅上，灵珊张开双腿，坐在雨蝶的大腿上，双手伸向雨蝶的胸部。

    “其实……你的力度还可以大点点的。”雨蝶闭着眼睛，歪着脑袋，那长长的秀发，挡住了她的半边脸，但没有挡住她的羞涩。

    “你是在教我怎样摸才舒服么？”灵珊故意用这种让雨蝶害羞的话来刺激着她，雨蝶知道她是故意的，装作生气的样子，用力顶了顶膝盖。

    “给我下来！臭家伙，每次都说这种话，不给你碰了。”

    “不下，我就要碰，还要按你说的，稍微用力一点。”灵珊把手伸进了雨蝶的胸罩里，小心翼翼的加大了一点力度，还带着轻轻的揉捏，“这样合适了么？”

    “嗯，好多了……我呸，干嘛我要告诉你……啊……嗯吖……”

    看着雨蝶渐入佳境，灵珊也越来越起劲了，这是雨蝶十分难得的主动啊。平时，她都是被动的享受，这次，居然还教自己用什么样的力度，给自己摆方便的姿势。灵珊越想，心里越舒服。甜甜的，就和吃了蜜一样。

    灵珊越来越激动，最后终于安奈不住，不顾雨蝶的反对，直接就把车门给打开了。这个动作，惊得雨蝶差点喊出来，这样会被人看到的，这么丢脸的样子，不要不要不要！！臭家伙又来。知不知道这会让人家感到很羞耻的啊。

    窜回到雨蝶身边，灵珊绕到雨蝶身后，让雨蝶面对着开着的车门。继续把手伸到雨蝶的胸罩里抚摸着她，还把手伸进了雨蝶的内裤里，轻轻抚慰着。

    这下雨蝶可挣扎起来了，虽然明显比刚才更加让人兴奋，可是万一……万一真的被看到了怎么办啊。快点给我停手，臭家伙！太过分了，总是这样不顾人家的感受，还把人家……弄得这么舒服……

    “我们去看夕阳吧。”灵珊抚弄了好一阵，终于满意的住手了，然后，拿起绳子开始捆绑雨蝶的大腿，膝盖，小腿，以及脚腕。

    “又绑着出去啊？”雨蝶倒是没有一点反抗，让灵珊顺利的把脚绑上了，“路上人还多么？”

    “人山人海呢！”

    灵珊牵着雨蝶胯下的股绳，就下了车，简单回答的一句话，让雨蝶心跳都加速了。不过好不容易才从车上下来的雨蝶，发现人并没有那么多，而且站的都比较有距离，天也渐渐黑下来了，但还是有点害怕啊，被人看看可不好呢。

    灵珊扶着雨蝶，关好车门，在前面牵着股绳，雨蝶艰难的跟在灵珊身后，双脚轻轻跳着。夕阳下，灵珊渐渐放慢了步伐，和雨蝶肩并肩，一边扶着她，一边揉着她的胸。往前面不远的一处方便观海的地方跳过去。

    雨蝶身体越来越兴奋，但感觉也越来越娇羞，甚至感到很多人都在看着在自己。这种无助而刺激的感觉，只要有灵珊在身边，就是一种幸福。

    在路边慢慢跳着，看着夕阳西下，两姐妹来到了离车子不远的这个小看台上。海天一色，红红的夕阳把宽阔的海滩镀上了一层美丽金色。

    姐妹俩对眼前的美景无比感慨，灵珊揉着雨蝶的胸，摸着她的大腿，温柔的和雨蝶贴在了一起。

    “好漂亮啊，这里的景色。美景配美人，心旷神怡呢。”灵珊很难得的发出了这样的感慨。

    “是么？”雨蝶靠在灵珊身上，一边享受着灵珊给自己带来的刺激和舒服，一边打趣的和灵珊斗着嘴，“我怎么觉得你只是好色啊？哈哈。”

    “哼！不碰你了。”灵珊轻轻把雨蝶扶正，双手离开了她的身体，站到了她旁边，“居然这样说我。”

    “哎？”雨蝶看到灵珊有点生气的样子，而且刚刚本来舒舒服服的，突然停下了，反而觉得自己有点失落，内心空空的。一下子还无所适从了。

    “骗你的。”看到雨蝶懵住了的样子，灵珊微笑着，转过脸，拥抱住她，和她双唇相印，再用手轻轻拉扯着雨蝶的股绳，缓缓的上下拉扯摩擦着。然后，慢慢扶着雨蝶转过身子，一个手扶着她，一个手拉着股绳，往车里跳回去。

    雨蝶明显感到自己已经激动不已了，这个臭家伙这次真的把自己弄得好舒服啊。虽然每次都不顾自己的感受，但自己真的很喜欢被这样对待呢……

    回车的路途并不遥远，可刺激感明显比之前更强。两个女孩已经不需要交流了，这些绳子，不但绑住了雨蝶的身体，也把两个女孩的心，紧紧绑在了一起。

    刚上车，关上门。灵珊就加大了对雨蝶股绳拉扯和揉她胸部的力度。突如其来的强烈刺激，让雨蝶忍不住发出了呻吟，喉咙里也带着了一些喘息。

    看到雨蝶的目光渐渐带有一丝迷离，灵珊知道，雨蝶现在已经很有感觉了，她并没有停手，而是不断的加大对雨蝶的刺激。时而放缓，时而用力，雨蝶一直咬着嘴唇坚持着。终于，在灵珊持续的抚摸和亲吻，以及反复对股绳的拉扯下，雨蝶再次发出了幸福的呻吟……

    夜，渐渐深了，姐妹两都已经玩累了，明明灵珊已经熟睡，但还是侧躺在雨蝶身上，双手很自然的在抚摸雨蝶的胸部，甚至手还很习惯的往她胸罩里伸。

    雨蝶一脸无奈，只能调整着姿势配合着灵珊的动作，而灵珊，也突然把雨蝶抱在了怀里，双手开始抚摸起她的屁股来。

    弄的雨蝶脸一阵红，一阵白，灵珊这家伙的的手和脑袋是分开行动的么？人都睡的快打呼了，居然手还能如此准确无误的刺激自己，但是，这个样子，难道不是更好么？至少自己不会觉得害羞了，反正被她这样也弄得睡不着，就好好享受一下吧。

    灵珊手的力度，和之前自己教她的时候那种力度居然把握得分毫不差，看来灵珊是把自己的话牢牢记在心里了啊。

    “嗯嗯~好舒服呢~”

    灵珊揉着揉着，居然说起话来了，把雨蝶下了一跳。灵珊含糊的话语虽然听得比较清楚，也有点模糊，本来以为灵珊是故意装睡的，但现在雨蝶基本上可以肯定，灵珊是在说梦话了。

    这家伙梦里还不老实，真不知道她在梦着什么开心的事情。雨蝶一动不动，生怕把这个家伙打扰了，她就醒过来了。
    “琉璃妹妹的胸，摸起来好舒服啊~~~嗯嗯嗯，我还要~屁股也要~”

    “臭家伙！！”雨蝶这句话听得清清楚楚，要不是手脚还绑着，真想给她来一下子，“抱着我，揉着我的胸，居然敢说琉璃的胸摸起来舒服！”

    “气死我了！”雨蝶赌着气，心里一万个不开心，甚至想从这个家伙怀里挣扎出来，把她弄醒，问问她到底是几个意思，抱着自己，说着别人好。虽然琉璃是妹妹，大家经常在一起玩，但这不一样。

    “但是雨蝶姐姐的胸，手感更好呢~摸起来更棒~”灵珊说着说着就蹭过来了，长长的头发，把雨蝶弄的怪痒痒的，“最爱姐姐了~嗯嗯~”

    灵珊捏得雨蝶舒服得很，一席梦话还直接说到了雨蝶的心坎里，又好气又好笑。但雨蝶感觉心里甜甜的，幸福得很。

    雨蝶刚想动动身子，就感觉到灵珊的手已经勾到了股绳上，还轻轻拉扯起来。灵珊另一只手，还不停的抚摸着雨蝶的胴体。

    在灵珊的安抚和刺激下，雨蝶越来越精神，根本睡不着了，干脆放弃了抵抗。闭着眼睛，享受着灵珊对自己的百般抚摸。

    回想着这一天的经历，真的是又刺激又舒服，还开开心心的。想想之前每次在一起，特别是琉璃也在的时候，种种不同的感觉，不同的玩法，其实都是让自己无比期待。

    也许琉璃也是这样想的呢。当然，雨蝶有时候也喜欢单独出来玩，毕竟一个人的时候，那种刺激感是加倍的。

    看着身边熟睡的灵珊，那可爱的脸庞，雨蝶忍不住在她额头轻吻了一下，这个调皮的家伙连睡着了都这么不老实，真不知道她一天到晚脑袋里在想什么色色的东西呢。

    不过呢，就是因为她喜欢没事就弄出点新花样来，所以这样才更有趣不是么，静静享受着灵珊带给自己舒服的刺激，雨蝶也把身子调整到了一个舒服的睡姿。

    “真不知道下一次，她又会想出什么新花样。搞不好会把我欺负得更惨呢。也好，嘻嘻。”

    外面的月亮已经高高挂在了天空，雨蝶略感疲惫了，今天好好的放松了自己的心情。感觉真的很棒。虽然还是觉得很兴奋，但也渐渐让自己的心沉静了下来，带着无比的期待，在灵珊不停的抚摸下，雨蝶也闭上了眼睛，把脑袋歪过来，和灵珊贴在了一起。