//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

    “好紧呢……姐姐。”琉璃扭动了一下身子，双手日式后手缚绑得紧紧的。几乎没有什么活动的空间了。

    胯下的股绳，深深食入了琉璃的[不可描述]，羞涩的站在灵珊面前，琉璃楚楚动人的样子，让灵珊怜爱万分。特别是琉璃穿的这套水手服，在琉璃那完美秀发和可爱脸庞的衬托下，再被绳子如此捆绑后，几乎让灵珊对她爱不释手。

    “真可爱。”灵珊一把将琉璃拥入怀中，轻轻抚摸着这个被她当宝一样的女孩，“今晚，想不想要我奖励你点什么？”

    “不要！”琉璃调皮的对着灵珊吐了吐舌头，故意做出很不屑的样子，“你每次就知道欺负我！不理你！”

    灵珊最喜欢看琉璃这样撒娇生气的样子了，不自觉的用力把琉璃拥入怀中，紧紧抱着她，还用脸蹭着这个可爱的家伙。

    “~~~”

    那可爱的旋律响起，琉璃的电话响了，还没来得及看清是谁，灵珊就马上拿过来，按了接听，然后把电话凑在琉璃耳边，开了免提。

    “琉璃，姐姐明天就回来喔~你有没有在家乖乖听话？”

    电话那头，传来了雨蝶那甜美而温柔的声音，但琉璃却一下语塞了，因为，有些和雨蝶的小秘密，她不想让灵珊知道，可是电话那头的雨蝶不知道自己现在已经被灵珊绑在怀里了呀，还开着免提，万一姐姐说错话了，自己可就惨了。

    “嗯嗯，我有点事呢，姐姐。”琉璃不敢正眼看着灵珊，只能躲着灵珊的目光，微微咬着嘴唇，收起那调皮的样子，希望雨蝶尽快挂掉电话。

    “有古怪，是不是做亏心事了？”雨蝶听到琉璃如此反常的回答，更加好奇了，“我知道了，一定是你……，嗯嗯，算了，反正明天我就回来了，你洗干净等着吧~”

    “哎，不是，姐姐我没有……”话还没说完，雨蝶那边已经挂断了，看来明天这个邻家好姐姐就回来了，“真是的，话都没说完，就挂了。”

    “我说，你们是不是有什么瞒着我？”

    灵珊把电话关了，丢在一旁，轻轻抚摸着琉璃的脸颊，还亲了一下她的笑脸。这个调皮的妹妹，每次都可以让灵珊找到惩罚她的理由。真是太可爱了。

    “没有啊，我和姐姐能有什么事瞒着你？”琉璃一脸疑惑的看着灵珊，她并不知道，不管她说不说，灵珊都不会轻易放过她。因为灵珊要的，是可以“拷问”她的借口吖。

    “看来你嘴硬了啊。”灵珊直接把手捏到了琉璃的胸上，这个小丫头，虽然没有那种波涛汹涌的感觉，但是琉璃的胸发育得非常棒，手感一流还不算，关键是很挺拔，摸起来圆润而极具弹性。

    “呀……灵珊姐，你又来。”琉璃想退开来避免灵珊的揉捏，可是灵珊却没有松开搂着琉璃的手，看到琉璃双手被绑着还左右摇摆身子来挣扎的样子，灵珊心都萌化了。

    “你再不住手，我不理你啦！”琉璃咬着下嘴唇，微微皱着眉头，不好意思的低着头，忍受着灵珊的手在自己身上游走。

    “快说，不然我上刑啦！”灵珊忍不住已经双手都开动了，“最后给你1秒钟！时间到~”

    灵珊搂着琉璃的那支手，已经绕到了琉璃的屁股上，就是一捏。这弹性十足的屁股，让灵珊感到欲罢不能啊。

    从圆润的屁股，再到琉璃的大腿，反复来来回回的抚摸，用手感受着琉璃肌肤的每一寸嫩滑触感。

    而揉着琉璃胸部的那只手，也没有闲着，从衣领慢慢把手伸进去，手指缓缓伸入琉璃的内衣，然后，在慢慢的往下，越来越深。

    终于，琉璃那可爱的胸部，再次没有阻隔的被灵珊掌握在了手中。琉璃最怕的就是被灵珊这样摸胸部了，因为她的小红点，十分敏感，而可恶的灵珊每次都要一边摸，一边捏自己……

    “啊~啊吖~不要啦~”

    轻轻的呻吟，从琉璃嘴里发出来，这正是灵珊最想听到的。因为这代表，琉璃其实也很享受这样的感觉。

    “嘴真硬啊，嗯嗯，不错。”灵珊揉得过瘾以后，琉璃的额头都已经渗出了汗珠，“看来，今天不对你上刑，你是不会说了。”

    “姐姐……你到底要我说什么啊？”琉璃的表情都略带迷离了，灵珊已经停手，让她松了口气，但是她知道，这还没完。

    “明知故问，给我趴好来。”

    说着，灵珊扶着琉璃到床边，轻轻将她放倒，推到床中间，并拢琉璃那纤细的双脚，用绳子一圈圈捆绑着她的小腿和脚腕。

    绳圈中间还不忘用“8”字形绳结系紧，确保她自己不能挣脱。然后，抚摸着琉璃可爱的脚丫子，轻轻向后弓起。

    琉璃的脚后跟被押着贴在自己的屁股上，灵珊一根短绳将琉璃脚腕和手腕相连。驷马躜蹄绑得结结实实。

    还没等琉璃反应过来，灵珊就把她侧翻过去，面对着自己。隔着内衣，一个手摸着琉璃的胸，一个手伸向了琉璃的裙子里，隔着内裤和股绳，轻轻抚摸着琉璃的秘密花园。

    然后，手放到琉璃双腿之间，被两个大腿这样夹着手，真的好舒服啊。特别是这么光滑的大腿呢。

    灵珊慢慢用手顺着大腿往下摸，琉璃咬着嘴唇坚持着，让自己不要叫出来。太棒了，这个可爱的妹妹。

    实在是忍不住了，灵珊再次把琉璃翻趴在床上，双手捏用力按在她屁股上，又揉又捏，琉璃还时不时的扭动着身子以示抗议。

    “好啦好啦，看你也不准备说了！”灵珊躺好在琉璃身边，将琉璃背对着自己反过来，靠在自己怀里。从琉璃身后抱着她，一个手捏在她胸前，一个手，抚摸在琉璃的大腿上。

    “睡吧，就这样睡。明天起来，我就原谅你……”

    “不带这样欺负人的……”

………………
…………
……

    翌日，一大清早，浑身酸软的琉璃终于被灵珊释放了，还好绑得不算太紧啊。但还是四肢发麻，被灵珊借口给自己舒缓一下，结果又一次被从头到脚摸了个遍。

    不过雨蝶也该回来了，还是让琉璃休息好，嗯嗯，下午的事情，可是更让人期待呢。哈哈。

    和琉璃确定好地点时间之后，雨蝶离开了琉璃的家，回去修整一下，也顺便做点准备。毕竟要出去住一个晚上呢。

    准备好该带的东西，雨蝶下午如约来到这个无人的郊外。风和日丽啊，真是好天气。郊外的空气也十分清新怡人，这淅沥沥的水声，让雨蝶浑身轻松，这种远离城市的感觉，居然是如此美好。

    在这么好的地方，能够做自己心中所想的事情，也很不错呢。只是不知道，她们什么时候会来呢？穿着打扮，会不会给自己一个大大的惊喜。

    汽车缓缓驶来。停在雨蝶面前，这里其实大家早就踩好点了，车门一打开，梳着可爱公主头的琉璃，居然只穿了一套透明的水手服，好诱人啊。

    琉璃低着头，双手不好意思的扯着自己的衣角，几乎不敢抬头看雨蝶，这套衣服，除了能把琉璃的身段显得更加诱人之外，什么都挡不到。

    “有什么好看的嘛……真是……”琉璃半天才挤出这几个字，和她平时调皮的性格一点都不像呢，“你羞不羞呢！”

    “我的妹妹真可爱，嗯。还有一个呢？”灵珊走到琉璃身边，用力抱紧她，还不忘用手捏捏她那可爱的胸部。

    “就你手多！”琉璃轻轻拍了一下灵珊的手，装作生气的样子，嘟着小嘴，“等你看了雨蝶姐的样子，你还不直接扑过去了？”

    “我觉得你这样就很好啦，我管她……”灵珊一边抱着琉璃使劲的蹭着，一边抬起头，往驾驶室那边望过去……

    “噗……”

    雨蝶这个打扮也太撩人了吧？她已经脱掉了外衣，换上的这套白色的比基尼，带了一个大大的草帽，黑色的长发飘逸在身后，大大的眼睛水灵灵的看着灵珊，那微微一笑倾国倾城的容颜，再配上这套要多短有多短的比基尼……

    天使的容颜和恶魔的身材，集于一身。特别是她站起来，用手托着草帽扶着秀发的那一瞬间，就连同为女孩的琉璃和灵珊，都顺便被她折服了。

    那一对简直可以晃起来的玉峰，洁白而又有弹性，形状十分完美，纤细的腰身，小腹几乎看不到一丝赘肉。冰清玉洁，完美无瑕这样的词汇，简直就是为了雨蝶这样的女孩而创立的。

    “你们……这样看着我干嘛？”走到两个女孩面前，雨蝶背着手，歪着脑袋微微一笑，“难道，想在这里吃了我不成？”

    “这样可爱的女孩，不绑起来太可惜了，搞不好还得跑掉呢。”说着灵珊就扑了过去，抱着雨蝶，感受着她的阵阵体香，“绳子带了么？”

    “没~带~~”雨蝶轻轻拍了拍灵珊的后背，把她推到一边，“怎么，还想要我们送上门在束手就擒啊？你想得挺美。”

    “就是就是！”琉璃也双手抱肩，仰着脑袋，附和着，“难道你还想要我们自己去后备箱，把那些玩意拿出来，然后请你动手么？”

    “我就说嘛，你们这两个机灵鬼。”说罢，灵珊跑去打开后备箱，那些琳琅满目的东西，毫无遮挡的就丢在一个干干净净的塑料箱子里。看得灵珊心痒痒的，马上拿了出来，跑到两个女孩身边。

    “干嘛干嘛？这可是路边哎？”雨蝶把手缩了回去，瞪着眼睛看着灵珊，“我穿成这样，你在路边绑我？被人看到怎么办？”

    “你看着荒郊野地，就你的车轱辘印，还能有谁来？快点快点，不然绑你驷马丢在这里等人来救。”灵珊已经迫不及待的拿起绳子，绕到了雨蝶身后，“快点把手背过来。”

    “看你急的……”雨蝶笑着交叉背上了双手，挺胸抬头，双手握拳，等着灵珊的绳子搭在手上……

    日式后手缚，是灵珊最拿手的，也是她最喜欢看的。特别是绳子一圈圈捆绑在雨蝶这样的女孩身上，让灵珊内心萌发出很强的满足感。

    雨蝶那修长的身段，挺拔的[不可描述]，被绳子捆得凹凸有致，更加迷人了。股绳，也是灵珊不会错过的绑法不过这次，她更过分，居然把股绳屁股后面的绳子，没有直接绑到后腰的绳圈上，而是绕过绳圈，拉到身后，紧紧绑在一块石头上。

    这个石头，虽然不是很大，可以拉得动，但绝对也可以把绳子拉直，如果雨蝶没有用力的话，这个石头还不一定可以拖得动。可是，这个玩意直接绑在……股绳上啊。要用力，胯下也得承受不小的拉扯，真亏她想得出来这么损的绑法。

    “我说你是不是有点过分了？”雨蝶气不打一处来的看着灵珊，试着用胯下的股绳拉了一下绳子绑着的石头，“这样绑，就不怕把我给弄伤弄坏？”
 
    “放心，我试过，坏不了。”雨蝶转过头，拿着绳子朝琉璃走去，“到你了，小可爱。”

    “呃，我不想绑石头，可以么？”琉璃说归说，还是顺从的背上了双手，“看起来都疼呢。”

    “嗯~~那就得看你怎么表现了。”

    同样的日式后手缚，也捆绑在了琉璃身上，这套透明的水手服，让琉璃的身材也在绳子的捆绑下显得成熟了许多。绳结刚绑紧，灵珊就已经忍不住从背后抱住琉璃，双手直接揉捏在了她的胸上，虽然隔着衣服和内衣，但也能感受到琉璃的柔软。

    琉璃红着脸忍受着灵珊的揉捏，但是，却没有得到她的怜悯。

    “不行，不合格，还是得绑石头。”说罢，灵珊就把绳子已经绕在琉璃腰上了，还没等琉璃抗议，股绳已经拉紧，身后的石头，早就准备好了，只是等着灵珊吧绳子捆上去而已。

    “你都揉了我这么久了，怎么还不合格啊？”琉璃急的直跺脚，但也只能眼睁睁的看着灵珊把绳子在石头上绑得结结实实，“你耍赖！耍赖！”

    “小嘴不饶人，该堵上。”灵珊拿了块手帕，就这样塞到了琉璃嘴里，一点不漏，完完全全的塞了进去，把琉璃的脸蛋塞得圆圆的，还用胶带封住让她没办法吐出来。“看你说~”

    这下，可怜的琉璃就只能看着了，看着灵珊拿绳子慢条斯理的绑住自己的大腿，很紧的绑着，绳子怎么弄都弄不松，现在，琉璃只能用小腿慢慢的走路了。这样还要用股绳拖石头，非常过分了！

    琉璃只能用眼神向雨蝶求助，可是雨蝶也只是笑了笑，告诉她：“放心，我等下也好不到哪去。”

    果然，灵珊这次更过分，不但同样捆绑住了雨蝶的大腿，还把她的眼睛给蒙上了。这可是还得走一段的啊，这样弄，雨蝶可不是走都没发走了？

    “我说你这是要干嘛？”雨蝶也没太多反抗，只是任由灵珊在自己身上摆弄而已，“真要把我驷马丢在这里？”

    “放心，当然是带你们一起走了。注意脚下。”说着，灵珊把琉璃和雨蝶牵到身边，用手拽着她们股绳前面的延长绳，往事先找好的这条路走过去。

    “！！！”前后都突然收到很强的拉扯力，琉璃浑身一紧，双腿夹紧，差点没摔倒，可是她一声都吭不出，又没办法反抗了，只能委屈的被灵珊牵着走。

    “你有病啊！”雨蝶弯下腰，身后的石头已经给她很大的刺激了，现在前面还有可恶的灵珊拉着，简直举步维艰，特别是突如其来的刺激，更让雨蝶无所适从，“别那么快……”

    “谁不跟上，就地驷马。”

    说着，灵珊一点没有犹豫，继续牵着两个女孩往前走。而只能迈着小碎步的琉璃和雨蝶，这次是真的被刺激到了，感觉……感觉就和那啥一样，总之，就是有难受，又舒服。当然，两个女孩更不想在这个地方就被丢下了。

    “不错，能跟上了。”

    看着两个女孩身后的石头在地上拖出了一条长长的印子，灵珊满意的笑了笑，随之走到雨蝶身边，突然双手伸到雨蝶胸前，一把抓住那一对晃来晃去的雪白玉峰，手还一点不老实的往她内衣里伸。

    “不……不要……”突如其来的一下，惊得雨蝶往后微退，身子不稳，差点摔倒地上，还是灵珊眼明手快一把搂住她，将她拥入怀中。

    雨蝶扭动着腰，弯下身子，想脱离灵珊的钳制和欺负，可这除了让灵珊更加兴奋，双手已经游走了她的全身之外，一点用都没有。

    看到雨蝶已经发出喘息，摇着头，脸都红了，灵珊才停手，然后和琉璃四目交接，琉璃顿时摇头晃脑，但也只能眼睁睁的看着灵珊走到自己面前，再绕到身后，从后面再次抱着自己，双手伸到衣服里，在伸到内衣里，一边捏，一边搓着琉璃的小红点，直到那嫩嫩的小红点，从柔软，变成坚硬。

    “嗯……嗯……”琉璃闭着眼，拼命挣扎，但身体的诚实，已经反映在了她的身上，面红耳赤的琉璃，已经双脚都有点发软了，呻吟也越来越温柔……

    裙子，也被掀了起来，灵珊一个手揉胸，一个手摸着琉璃的裙底，在摸到大腿，一路往下，直到琉璃略有瘫软的靠在自己身上才停手。

    “好啦，继续走吧。”

    灵珊再次拉着两个女孩的股绳，往目的地走去，其实目的地也不算远，可是对于两个被这样绑着，还要受到石头和灵珊的拉扯。加上刚才的一顿揉捏，爱抚，已经让琉璃和雨蝶已经很有感觉了，这种兴奋而娇柔的感觉，真的让人欲罢不能……

    折腾了好一会，灵珊才牵着疲惫不堪的琉璃和雨蝶走到一处平地，这里这里算是比较开阔的地方了，旁边小溪潺潺，感觉无比舒适。大包小包终于可以落地了。

    解开了琉璃的嘴和雨蝶的眼睛，灵珊笑嘻嘻的看着她们。看着这个家伙得了便宜还卖乖的样子。琉璃和雨蝶就有点气不打一处来，无奈手脚被捆绑着，也就只能不理她而已了。

    “还不给我们解开？”雨蝶转过身，把后背对着灵珊，扭了扭手腕，“我要去玩水了。”

    “嗯嗯，我也要去，都快累死了，还疼！”琉璃符合着一起转过身，“快解快解。”

    “不解~就这样去玩呗，我还要一个人搭[不可描述]。”

    说罢，灵珊摆摆手，就没再理会这两姐妹了，弄得琉璃和雨蝶大眼瞪小眼，但是已经累得不行，又想下水玩，反正水也不算急，还和清澈，算了，就这样吧。

    雨蝶轻轻把脚上的鞋子踢在一旁，迈着小步子，往小溪走去。琉璃也马上脱了鞋子跟上。

    溪边的鹅卵石比较多，虽然小颗，但是圆圆的，光着脚踩上去也很舒服。就是胯下股绳拖着的这个石头，在这个鹅卵石堆上实在是太难拖了。好在距离不远，石头也不用下水。

    琉璃的脚尖，蜻蜓点水一般沾在水面上，顿时一股清凉就从脚趾传到了身上，随着琉璃的小脚慢慢走到清澈的小溪里，刚才那种疲劳感，瞬间就消失了。

   雨蝶也一起到水里来，感觉好舒服，好自在啊。虽然身上被绑着，但这种心情得以释放的感觉，真的很不错。

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

    两双小脚在水里尽情的嬉戏，戏水，两个女孩还亲昵的靠在一起，互相用身体蹭着对方，在阳光的承托下，着完全就是一副美丽的山水风景画。

    “你们倒好玩，我一个人在这里弄[不可描述]……”灵珊嘟着嘴，一边自哀自怨，一边麻利的安装着[不可描述]的每一个连接杆，“等下还要做饭，你们倒挺享受。”

    过了良久，[不可描述]终于弄好了，灵珊轻轻锤锤腰，站起来，伸了个懒腰，舒缓了一下之后。看到琉璃和雨蝶已经玩得不亦乐乎了。

    赶紧把食物架好，围好炉子，点火煮了起来，灵珊终于有空可以去伺候这两个女孩了。

    “你们绑着没办法清洗身上吧，我来给你们洗洗~”说着，灵珊拿着沐浴露就跑过来了。

    “不要，你走开，这么清的水，别用沐浴露。”琉璃看到灵珊跑了过来，就知道她不安好心，可是自己也退不了，只能等在这里。

    “我才不想帮你洗，对吧，雨蝶。”说着，灵珊用手捧起一把溪水，轻轻泼在雨蝶身上，雨蝶扭了扭身子，微笑着摇了摇头。

    看着灵珊直接忽略了自己，琉璃反而有点干瞪眼的感觉。不过，灵珊可不管这些。

    双手根本就规矩不下来。灵珊慢慢把雨蝶扶着让她做在小溪里，这里的水，刚好只能到她坐着的腰部位置，这一下，感觉更舒服了。早就想让身体侵在水里的雨蝶，也就顺势靠在了灵珊身上，任凭她给自己清洗每一寸肌肤。

    当然，这不能叫洗，这叫揉，也叫抚摸。灵珊细细品味着雨蝶细嫩的肌肤，双手始终在她胸部附近游走，时而揉捏一下胸，时而拉扯一下股绳。

    雨蝶的背脊也是雪白如玉，灵珊用清水淋在她背上，雨蝶一个机灵，身子颤了颤，然后又靠到了灵珊身上，两个人玩得不亦乐乎。

    琉璃终于忍耐不住了，拖着股绳后面的石头，就慢慢走了过来，站在雨蝶两个姐姐的身边。嘟着嘴巴，一脸委屈的看着她们。

    “你们真的不要我了，把我一个人丢在一旁！我不依呀！”

    说完，琉璃转过身，直接坐了下来，由于身子被绳子捆绑着，她根本没有平衡，差点摔倒，还好灵珊眼明手快，直接一把将她也拥入了怀里。

    “你这个家伙，不怕摔倒么？”灵珊轻轻在琉璃耳边吹着气，搂着琉璃，然后把手慢慢也伸到了她的衣服里。

    “你不是会护着我么？”

    琉璃也懒洋洋的靠在了灵珊身上，三个女孩舒舒服服的坐在溪水里，感受着这股清流对自己的洗礼，也感受着灵珊的手在自己身上找寻感觉。

    两个女孩浑身上下，基本上都被灵珊摸了个遍，而这个时候，刚煮好的食物也发出了香喷喷的气味。

    “好啦，可以吃东西咯~！”闻到味道，三个女孩一起转过头，开开心心的看着那一大锅几乎快要湓出来的散发香气的食物。

    琉璃和雨蝶终于得到了释放，绳子解开之后，两个女孩身上都浮现出了淡红色的绳痕。绳子全部好好的收拾到了一边，拿出碗筷，三个女孩找来几个石头，围坐在炉架旁。

    太阳也渐渐下山了，在如此让人心旷神怡的地方，享用着晚餐，三个女孩的心情都棒极了。

   “我说灵珊，你的手艺也不咋滴啊。”雨蝶看着碗里的食物，用筷子夹起慢慢品尝着，“都煮成一大堆了。”

    “我倒是觉得很香呢~”琉璃对着碗吹了吹，然后大口开吃起来，“而且味道其实也不错啊。”

    “还是琉璃最懂事。”灵珊摸了摸琉璃的脑袋，也一起吃起来，“我可是一个人扛那么多东西呢，还要一个人搭[不可描述]，做饭，有的吃不错了。”

    “谁让你要把我们两个绑成那样，想帮你也没办法啊。还得拖个大石头。我现在都想揍你。”雨蝶也大口吃起来，看来她也是饿了。

    “哈哈，别老是想动粗嘛，你可是温柔的女孩呢。”灵珊笑嘻嘻的低着头，打趣的说着，“谁让你绑起来那么好看，我才忍不住欺负你的。不怪我。”

    “你还有理呀？”

    雨蝶也笑了起来，三个女孩互相斗着嘴，有说有笑的一起品尝完这一大锅美味的食物，终于心满意足的放下了碗筷。一起坐在小溪边，灵珊一左一右的拥抱着两个女孩。

    “雨蝶，这样抱着没啥感觉呢，要不再给你绑绑？”灵珊用手点了点雨蝶的鼻子，温柔的说道，“不然你的手都没地方放。”

    “你的手才没地方放呢！不许绑！”

    “别这么说嘛，来，把手背上，我这次轻轻的。”灵珊说罢就跑去把绳子拿了过来，“放心，不会弄疼你。”

    “轻轻的能有啥感觉？”雨蝶笑了笑，也不再多说，半推半就的背上了双手……

    灵珊这次可是很温柔的抓住雨蝶的手腕，把绳子轻轻搭在她手上，仔仔细细的缠绕着，打好结，绳子在从手臂绕过胸前，反复捆紧。和之前一样的日式后手缚，再次捆在了雨蝶身上，当然，还是挺紧的。

    雨蝶并拢双脚，灵珊也直接过来把她的膝盖，脚腕一起并排捆绑在一起，绳子拉紧。还破天荒的问雨蝶会不会疼。雨蝶摇摇头，没说话，但一旁的琉璃有点看不下去了。

    “干嘛你绑我的时候那么粗鲁，绑姐姐就这么温柔？”琉璃哼了一声，把脑袋扭过去，不看她们。

    “好妹妹吃醋了？”灵珊走到琉璃身边，一把将她拥入怀中，“那姐姐也对你温柔点好不好。”

    “哼！”

    灵珊轻轻的解开了琉璃裙边的拉链，缓缓将她透明的水手服和裙子脱下来，琉璃没有反抗，也没有配合，就是这样坐着随便灵珊拨弄自己。

    当灵珊的双手伸到了琉璃的内衣里，琉璃才嘟着嘴，双手抓住灵珊的手，一把扯出来。

    “谁让你碰我了，不给！”琉璃双手护胸，把身子歪过一旁，看得捆在一旁的雨蝶都笑了出来。

    “小手不听话了，还不让我碰啊？”灵珊从后面抱住琉璃，然后轻轻抓住她的肩膀，然后慢慢把手往下抚摸到她的手腕处，再轻轻的抓住琉璃手腕，反扭到身后。
    
    “别以为绑起我，我就会同意让你碰，臭姐姐！”琉璃一点反抗都没有，手也没用力挣扎，就是任由着灵珊把自己手腕交叉，绳子搭上，在紧紧捆在一起。

    和雨蝶一样的日式后手缚，这次没有了那套水手服的阻隔，捆绑的感觉更加强烈了。虽然嘴里没说，但琉璃的心里，已经激动万分。

    双脚也一样被并排捆绑了起来，膝盖，脚腕都捆得紧紧的了。灵珊再次来到了琉璃身边。

    “好妹妹，现在，可以让我碰了么？”

    说着说着，灵珊的手就已经伸了过去，揉捏在琉璃的胸上，当然，是把手伸进了内衣的。

    “不同意就是不同意。”琉璃内心小鹿乱撞一样的激动，可是身体还是不停的扭动着，象征性的挣扎着，“你就知道欺负我。”

    “那我就摸到你同意为止。”

    灵珊扶着琉璃的肩膀，让她面对着雨蝶，然后站在她身后，用嘴轻轻在她耳旁吹着气，一个手搂着琉璃的腰，一个手摸着她的下巴，然后手顺着脖子一路往下，伸到了内衣里。


    用手探索着那完美胸部上那粉嫩的小红点，然后轻轻捏住，慢慢轻揉……

    “嗯……嗯吖……”琉璃最受不了就是这样了，痒痒的，但是好刺激，好舒服，“我……不同意……”

    “我就不希望你这么快同意。”灵珊把双手换了一边，揉捏着琉璃的另一个小红点，直到这个小红点也慢慢从柔软，变成坚挺。

    然后，搂着腰的那个手，顺着琉璃的小腹慢慢下探，这次，直接伸到了内裤里，抚摸在那茂密的黑森林中，寻找着那女孩子柔嫩粉润的私初。

    “不……不要……”琉璃双脚已经用力夹紧，身体前倾，浑身颤抖，“那里，不可以……”

    “那，你要是还不同意，姐姐就要更过分咯。”说着，灵珊象征性的把手又往下伸了一点，琉璃已经浑身瘫软，再也抵抗不了了。

    “我错了，姐姐，我同意啦。”琉璃轻轻喘息着，面红耳赤，眉头微皱，紧咬下唇，“你别弄我了好不好。”

    “好妹妹，既然同意了，那就应该让姐姐随便摸才是了呀。”灵珊用手指略带力道的，在琉璃最敏感的地方按了一下，就像开了某个开关样。

    “啊呀~~~臭姐姐！！”

    琉璃这下是真的脚软了，整个人靠在灵珊身上，再被她慢慢扶着坐在水里。大口喘息着。

    “舒服么？好妹妹。”灵珊轻轻摸着琉璃的脑袋，轻吻着她的额头，“今晚，我还要抱着你睡呢。”

    “嗯……我……都听姐姐的。”琉璃害羞到连头都不敢抬，眼睛都不敢睁开了，“就是……就是不要再那样弄给我，不然……”

   “不然什么呀？”灵珊摇晃着自己的身子，搂着琉璃，在她耳边轻声呢喃着。

   “讨厌！你羞不羞啊！明明知道那样摸我……我会……哼！不和你说了，臭姐姐！”

    看到琉璃这可爱得想让人一口吃下去的样子，灵珊真是感到开心极了。当然，向来雨露均沾的她，可不会放着雨蝶一个人在旁边晾着不管。

    “别看我，我这样跳不过去。”

    雨蝶轻轻抬起被并排捆绑在一起的双脚，和灵珊说着，她一个眼神就知道灵珊想干嘛了。

    “那，我过来扶你？”灵珊用眼神挑逗了一下雨蝶，雨蝶却吐了吐舌头，故意做出恶心的表情。

    “不用了，我不想过去。”雨蝶用脚在水里撩出很多水花，但就不再看灵珊一眼，“这里舒服着呢。”

    “这次轮到你吃醋了呢。”灵珊用手捧起水，轻轻泼到雨蝶身上，“琉璃，那我们过去好不好。”

    “嗯……”琉璃就是靠在灵珊身上，任由她扶着自己，慢慢跳到雨蝶身边。

    “还是这样舒服呢。”灵珊再次左拥右抱，把两个捆绑着的可爱女孩一起搂在怀里，双手不规矩的在她们身上一直摸来摸去。

    “你倒是舒服，我们呢？都绑着呢，谁来让我们舒服？”雨蝶脑袋靠在灵珊肩膀上，抬头看着天空。这个时候已经慢慢天黑了。

    “我这样抚摸，难道你不舒服？”说着，灵珊的手就伸到雨蝶内衣里了，“我看看，是不是和琉璃一样敏感。”

    “臭家伙！你……嗯嗯。”灵珊温柔的手，同样一边揉，一边捏在雨蝶的小红点上，嘴里说着不要，但身体却十分诚实。雨蝶昂着的头，也渐渐低了下来，和琉璃一样，依偎在了灵珊的胸前。闭着眼睛，咬着下嘴唇，是忍耐，也是在享受。

    灵珊同时抚摸着两个女孩的胸，感受着她们靠在自己身上的体温，炙热的心跳，让三个女孩的心紧紧结合在了一起。一直坐在这里良久，三个女孩互相没都没说话，只是灵珊一直变化着方式，用手抚摸着琉璃和雨蝶身上的各个部位。

    “有点凉了，要不我们回[不可描述]里？”

    感到一丝微风拂过，三个女孩才一起站起来，在灵珊的搀扶下，琉璃和雨蝶慢慢并着脚，往[不可描述]的方向跳过去，[不可描述]上挂着的应急灯，是她们指引方向的唯一道标。

    天上已经繁星点点，皎洁的月光笼罩了大地，给琉璃和雨蝶擦拭干净身上的水渍，她们的泳装都已经风干了。

    三个女孩一起钻进了[不可描述]里，灵珊当然是躺在了中间，而琉璃很自觉的躺在了她的右边，雨蝶躺在了她的左边，趴在垫子上。

    左右拥抱的感觉真的太好了。灵珊一下用手抚摸琉璃的胸，一下把手伸到雨蝶的内裤里，抚摸着她的屁股，不但弹性十足，还又嫩又翘的。

   “琉璃，你也趴着好不好。”灵珊转头亲吻了一下身边的琉璃，轻声说道，“我也想摸摸你的屁股。”

   “就你是多。”

   说归说，琉璃还是很配合的用身后的手撑着身子，双脚笨拙的扭动着，让自己慢慢趴过来，脑袋对着灵珊。

    “真是好妹妹。”

    灵珊的手，也伸到了琉璃的内裤里，一起摸着琉璃的屁股。同样是又圆又弹，手感十分棒。

    “那，灵珊，你要不要说说，我和琉璃，谁摸起来更舒服啊？”

    “这种送命题，你还是饶了我吧。”灵珊尴尬的笑了笑，在雨蝶屁股上轻轻捏了一下，把手伸出来，抚摸起雨蝶的大腿来。

    雨蝶干脆把脚翘起来，让她方便从大腿一直摸到小腿，在摸到脚后跟，然后又顺着摸回去。手指游走在这吹弹可破的极品肌肤上，给灵珊带来极大的满足感。

    琉璃也学着把脚翘了起来，但灵珊却打趣的和她说：“怎么，好妹妹，想绑驷马么？”

   “你……干嘛老是欺负我。”琉璃本来就已经害羞的脸上，更是红成一大片了，“我才不要绑驷马，睡起来不舒服。”

    “哈哈，那我可要看你的表现了。”说罢，灵珊起身，从背后一把抱住了灵珊，紧紧搂着她，一边揉她的屁股，一边抚摸她的大腿，手还伸到她的内裤里弄来弄去。

    “啊，啊吖，姐姐……说了……不这样弄我的……”琉璃的娇喘，已经停不下来了，内心的兴奋，让琉璃的感觉到了顶点，真是过分的臭姐姐……但是，我就是喜欢这个爱欺负人的家伙……

    琉璃被反复折腾了好几分钟，整个人已经软趴趴的被反过来，趟在了垫子上，额头都冒出了汗渍，眼神迷离，脸颊通红，还娇喘着呻吟着，灵珊才渐渐停手。把琉璃轻轻放在一边。

    “别，别过来……呀呀~~”

    雨蝶象征性的躲了躲，然后被兴奋的灵珊一把抱起，手直接伸到了她的内裤里，这种略带成熟的感觉，和琉璃不一样，但却别有一番风味。

    “你……啊吖……”

    雨蝶的娇喘声，更加显得迷人，更加带有一丝丝妩媚。随着灵珊的手不规矩的在她内裤中拨弄着，雨蝶的心，也跳得越来越快，这种感觉，真是的……

    “嗯……嗯……”

    雨蝶闭着嘴，但是呻吟却止不住的发出来，她现在也已经面红耳赤，浑身瘫软，任由灵珊在她身上抚摸，从下巴，到胸前，到小腹，再到胯下，一直到大腿，小腿……

    每一寸肌肤，灵珊都没有落下，这种美妙的感觉，只有身临其境的人才能体会得到。既甜蜜，又让人兴奋。

    两个女孩的心跳，已经互相都能感受到了，这，就是身心合一的感觉呀。

    良久，雨蝶的喘息也越来越强烈，慢慢到越来越小声，她那羞涩的表情，和琉璃不遑多让。只不过，她更加有女人味。

    “天色已晚呢，要不，今天我们就休息吧。”灵珊也累了，看着两旁的琉璃和雨蝶，她们都已经一动不动的侧躺着，满脸倦容。

    “嗯……”

    把灯一黑，三个女孩再次依偎在一起，灵珊抚摸着两个女孩今天被股绳拉扯的地方，轻轻给她们揉着，温柔的揉着。

    两个女孩娇柔的将身子紧紧挨在灵珊的身上，靠着她，脑袋枕在她的肩膀上。相拥而眠。

    夜，渐渐深了，[不可描述]外的月亮，也高高挂在了头顶，[不可描述]里的三个女孩，已经结束了一天兴奋而疲惫的游玩，互相依靠在一起，甜甜的进入了梦想。

    相信明天的太阳升起之后，三个女孩又会迎来新的一天。她们微笑的容颜上，看得出来她们今天玩得很开心，很尽兴，只不过，不知道她们是否有在梦里，继续着今天愉快的玩耍呢？