//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	“头疼死了……”艾尔莎在阵阵的刺痛中醒过来，刚要习惯性地去用手揉揉有些发懵的头，却发现自己的手动不了了，尝试挣扎了一下才发现，自己身上现在绳索加身，“怎么动不，被绑起来了？谁啊，这么缺德？”

	艾尔莎的第一反应是自己被绑架了，但是自己就是精灵族一个普通的少女而已啊，没什么特殊的价值啊，绑我干啥啊？
	
	房间的左面有一面落地镜，躺着的艾尔莎别扭地侧过身去，正好看着镜子里面的自己。

	正当豆蔻年华的少女，五官姣好，脸颊绯红。身上的绳索很简单，但是她似乎摇晃了半天也没有松动的迹象，要知道精灵族的力气可是很大的。
	
	双手背在背后，她自己的感觉是叠在一起，似乎从手腕一直到手肘都有强烈的束缚感，但是却没法直观地看到；胸部的绳子很是调皮，在胸口上下绕过，以[不可描述]为中心绕了个“8”字型绳路，收紧的地方似乎也在背后。

	这样一来，使得原本穿着就是抹胸的艾尔莎的胸口向外突出，双腿似乎得到了特殊的照顾，大腿根部，膝盖上下和脚踝的地方全部都是金色的绳子，这是把绳子对折之后，先缠绕再在中间收紧的绑法，这样的绑法很紧，也丝毫没有挣扎的空间。艾尔莎没有发力点，自然挣扎不开身上本就坚固的绳索。真是专业啊……
	
	 不对不对，自己明明现在就是被绑架了，不是应该求救才对么？佩服这绳子绑的感觉干嘛……

	艾尔莎想到这里，脸瞬间又红了，而且红的发烫，身上也渐渐升温。镜子里的自己，看起来身材更加匀称，更加……更加迷人啊，胸口的绳子画龙点睛的勾勒出了这不属于少女的成熟，却让人看起来如此赏心悦目。

	不对，不对！我在想什么啊？？呃……这面落地镜，它的边框有些眼熟！啊啊，这不是那个贵族大小姐雪霏家里的嘛。

	艾尔莎这才想起过来，自己没被堵嘴，也没有被固定在什么地方，眼睛也还没被蒙上，根本没有绑架的感觉嘛，难怪自己一点没紧张。

	赶紧审视了一下偌大的房间，这里让艾尔莎无比熟悉。她躺着在四柱床的中间，床边的金丝楠木柜子看起来古色古香，艾尔莎记得自己以前在这个柜子里面藏过东西被发现了。桌子在离窗户不远的地方，倒是很朴素，窗纱朦朦胧胧，带着幻色的白，是高贵的象征。而且窗户和镜子……
	
	“别看了别看了，为了让你发现你有多美，昨天刚刚搬过来的。”突如其来的一阵叫唤，吓得艾尔莎花容失色，雪菲和雪妍站在后面，捂着嘴偷偷的笑着，“这是为了给你一个惊喜啦，还记得我当时跟你说的要带你去绳文祭的事情吗？”

	回头看着好友雪菲，那嬉皮笑脸的样子让艾尔莎恨不得上去狠狠踢她两脚。而她的小女仆雪妍眼睛眨也不眨地看着被紧紧束缚的艾尔莎，就像一副极美的艺术品一般，这完美的身段，早已让这主仆二人垂涎三尺。

	不过这样一说，艾尔莎倒是也想起来了，上次雪霏确实跟她说，有一个人类的活动，是可以紧缚自己亲密的少女外出游玩，就记得邀请了她来着。

	靠，我都还没同意好么？你就把我给绑了是几个意思啊，而且这样被牵出去，还不得丢死人？不行不行！绝对不行！

	艾尔莎气鼓鼓地看着雪霏，刚要狠狠的开骂，却被雪菲在自己嘴边做了个禁声的手势，雪菲居然还顺势在自己那突兀的胸前狠狠趁机捏了一把。

	“好啦，别生气嘛。”雪霏一边揉着艾尔莎的胸，一边抚摸着她被捆绑得无法动弹的大腿，话锋一转，“是雪妍出的主意，我绑了她给你赔不是，在让她赔你一起去！就这样愉快的约定了。”

	“噗……”雪妍还没笑出来，笑容就凝固了，感情让自己参与进来，是要当背锅侠么？可……小主的要求自己没办法拒绝啊，“呜呜，明明就是你出的主意……”

	“少啰嗦~”雪霏故意狠狠瞪了她一眼，笑嘻嘻的捉住了她的手腕，“你就好好陪陪你艾尔莎姐姐吧~”

	在雪妍的娇声抗议中，雪霏充耳不闻地完成了对雪妍的捆绑：双手呈欧式被绑在背后，在手肘上方和手腕的金色绳索在白色的长缎面手套上显得熠熠生辉；上身只有简单的日式，但是效果却是十分显著的，雪妍并不成熟的胸部已经如同现在的艾尔莎一样突出了。

	为了“好好赔罪”，雪霏特意在雪妍的胯下绑紧一道股绳，还轻轻拉了几下，弄的雪妍又是一阵娇喘，红着脸嘟着嘴看着这欺负自己的主人，雪妍头上的耳朵和背后的尾巴都不自觉地绷紧了。

	腿部的绳子相对简单一些，不过在简单，也把膝盖上下，大腿和脚腕都并排捆在了一起，可怜的雪妍现在只能一跳一跳的。而一块布条无情的把她眼睛蒙上后，雪妍顿时失去方向感，倒在了床上。

	雪霏现在兴致可来了，把雪妍的身子往旁边调整了一下，给她带上了一个黑色的项圈后，伸出了双手，开始抚摸着雪妍身上那光滑亮泽的肌肤。

	“啊呀！！！”雪妍大叫一声，这突然袭击让她感到十分兴奋，也非常想抗拒，可她费力地挣扎，却毫无意义。雪霏一只手就卡住了她的退路，仗着自己是雪妍的主人就开始恣意妄为了。

	一双白皙的手就在雪妍胸口左右打转，贪婪的抚摸着这自己十分中意的小肉团。看到雪妍已经闭上眼睛咬着嘴唇在抵抗，雪菲更是直接把手伸进雪妍的内衣里，轻轻拨弄着她可爱的小红点，弄的雪妍的刚刚平息了自己的躁动，可可爱的小肉尖又渐渐立了起来，啊啊，臭主人，就知道欺负我……

	雪霏的手继续往下，伸到了雪妍的大腿上，直接切入双腿之间，嫩滑的小手摩擦着雪妍那洁白的肌肤，饱满的双腿夹住自己手的感觉真的太棒了。而雪妍的身体也慢慢颤抖起来，娇喘扭动的样子太让人喜欢了。胸口轻微的起伏，汗渍已经渗出额头。雪妍双手在背后的双手已经紧紧握拳，双脚也不时的绷紧舒张，在雪菲的抚摸下，雪妍的心几乎已经沦陷了。

	主仆二人根本旁若无人，旁边的艾尔莎看得实在是羞愧难忍，双颊绯红，把脑袋用力埋在了床上，希望让自己冷静一下。

	“哈哈，抱歉，太投入了……”雪霏这才反应过来旁边还有一个艾尔莎，刚刚实在是有点失态啊，也故作镇定的冷静了一下，站了起来，“咱们走吧~”

	雪菲松开了艾尔莎腿脚的绳子，给她披上了特质的黑色斗篷。这样看起来，就没那么别扭了。

	“对啦~我说好像少了什么。”雪霏没等艾尔莎反应过来，就十分迅速地给她绑上了股绳，拉紧的一瞬间，艾尔莎脸色更红，还惊叫出来。

	“你也一样呗~”雪菲给雪妍戴上了斗篷之后，雪霏满意的看了看这两个女孩的打扮，然后叫了一个另一个女仆进来，让她照着她们的样子，把自己也打扮成日式、股绳和膝盖被绑的标准搭配，从这个女仆娴熟的技术看得出，平时雪菲也没少叫她来啊……

	“啊啊，这样走路，好舒服呢……”雪菲笑嘻嘻的往前走了几步，那胯下股绳的摩擦，让她都露出了自己都没察觉到的笑容，吓得艾尔莎和雪妍自觉的往后退了一步。

	“呃，怎么可能舒服啊，好难受，我不想去。”艾尔莎一屁股坐在床上，嘟着嘴，“本来就丢人了，还要让人看，而且我们都绑着不是么？遇到坏人怎么办？”

	“你觉得有那个坏人敢在这里动我们？别怕，走吧，走吧，嘻嘻。不然回头我可就不把你当好姐姐来对待了~嗯哼？？”

	“你……”艾尔莎现在手脚都被绑着，束手无策也就是现在这个样子了，“回头别给我逮到机会！”
	
	“好啦好啦~~就当作是适应一下绳文祭的环境嘛。”终于在半推半就之下，雪菲把艾尔莎一起怂恿出来了。

	“诶，到时候其他人也都会绑成这样？”艾尔莎本来还不敢抬头，但她却惊讶的发现，街上的人们对于三人的打扮并没有嫌弃和不屑，而是实实在在的欣赏，当即对于人类的绳文化好奇起来。

	“是呀，这又不是什么大不了的事情，要不然怎么会有绳文祭呢。”雪霏一边回答着，一边挪动自己被绑住膝盖的双腿。她没有办法迈出很大的步子，要不然胯下的股绳会让她好看的。在这里被折腾得跪下来，可有点丢人啊，哈哈。

	脚腕也被绑住的雪妍看起来更没有什么不适，在街上一蹦一跳，似乎行进的比两人还快。“艾尔莎小姐可是稀客，所以被围观也是正常的啦。”

        “看那个少女，好像是精灵族的。”

	“是啊，真想看看斗篷下面的身体表面的束缚。”

	“哇，那不是雪霏大小姐么，今天走运啦了。好美啊~~~”

	“……”

	路旁的人们也没有回避的意思，就在和旁边的人们讨论着。

	“哦——！”

	人群忽然传来一阵骚动，雪霏“不小心”地碰掉了艾尔莎身上黑色斗篷的别针，斗篷自然就脱落了。
 
	“哦哦，是一个美人儿啊，瞧这身材，即便是我是女的也能打高分。”

	“那个日式很完美啊，角度和预留空间都无懈可击。”

	大家讨论着，但无一不是赞美，这让艾尔莎有些害羞，但是隐隐之中，却对于那个绳文祭有些期待了。毕竟如此发自内心的赞美，是每个女孩都梦寐以求的……

	绳文祭的日子很快就到了。艾尔莎如约而至，看到雪霏和雪妍已经穿好了衣服在门口等待了。雪霏虽然想穿一些更喜欢的衣服，奈何身份使然，最终还是穿着抹胸的白色连衣裙配上白色的长筒袜，脚下一双白色的皮靴，高雅而不失灵动，光是站在这里，都已经让艾尔莎和雪妍看得入迷了。

	雪妍打扮的更加清丽了些，一身女仆装和长筒袜完美地将她的身材勾勒出来，头上两个长长的辫子垂下过腰，那突兀的[不可描述]，更是在这件女仆装的包裹下显得如此澎湃。

	艾尔莎这身传统而标准的精灵族外套，绿色抹胸的上衣，黑色的长筒丝袜配上这双皮靴，身上的披风给人感觉到一种微风凌凌的样子。

	“好啦好啦，快来，准备要出发了。”雪霏来了三个女仆，让她们对自己三人进行打扮，看着她们如此配合无间，艾尔莎也渐渐知道，原来绳文化在这里是多么的普及，多么的受人尊重。

	和之前一样，三个女孩标准的日式胸缚，股绳和膝盖的并排捆绑捆绑都十分到位。三人的双手都被高高吊在背后，每个人的脚上也加了一对皮革的脚铐。链子并不是很长，所以走路起来还是有些阻碍，但这已经丝毫不能阻挡她们的兴致了。

	雪妍的脖子上则多了个单独为她设计的项圈。外面似乎还裹着一些什么，看起来毛茸茸的特别可爱。

	“好啦好啦，时间到，我们出发吧~”	雪霏屏退了女仆们，和两人一起激动的打开了大门，今天的街上可谓盛况空前。雪霏和雪妍拉着艾尔莎就往街角的地方去了，雪霏说那里有一大堆好吃的小吃店，今天要去吃个痛快。

	当然，今天的目的地是海滩，雪霏的家离海滩并不算很远，只要穿过三个街角，拐个弯，就能看到可供游客游玩或者停留的海滩。不过现在不用急，慢慢玩过去就好了。
	
	“大家今天都是这样的，不用紧张。”刚刚走得太急，也没有给艾尔莎看街上的情况，雪霏在坐定之后就解释道，“今天大家都是像我们一样的，艾尔莎姐姐可以放开吃，不用怕胖，哈哈~”

	艾尔莎将信将疑，不过雪菲找的这家的甜品似乎真的很火爆，三人才刚刚进来，后面陆陆续续的人群就把店里的座位都占去了。

	艾尔莎抬头四处看着，果然发现了不少和自己三人一样紧缚着的女孩儿。自己三人所在的角落旁边一桌就是两个正在聊天的衣着十分华丽的女孩儿，用的似乎是一种古老的宫廷结绳法，看起来密密麻麻，甚是复杂。

	“是贵族小姐！啊啊啊，雪菲大人啊，好漂亮，她也来了！！”那两个人似乎刚刚结束了谈话，一看向艾尔莎所在的这一桌，就发现了雪霏和她标志性的小女仆雪妍。

	“好漂亮的精灵姐姐，和雪菲大人太般配了！”两个女孩儿看到艾尔莎之后更加惊讶，同时故意有些放肆地盯着她的胸口打量了几眼。

	艾尔莎察觉到了她们欣赏又带有一些侵略性的目光，脸立马就开始发烧了，同时赶紧转过头去，甜点已经到了。	蓝莓椰丝脆就是这一家店的招牌，也是雪霏的最爱。虽说等会外面一定会有不少吃的，但是她还是想在这里先吃两个。

	艾尔莎低头叼起一个，刚要试试看怎么样的时候，就觉得自己裸露的大腿被什么东西抚过，麻麻痒痒的，让她忍不住惊叫出声，同时又要看看周围的人们有没有反应。嘴上叼住的一块糕差一点就掉下来了。

	往桌子下面瞄了两眼，再看看偷笑的雪妍和雪霏，她就知道那是雪妍的拿手好戏了——她的尾巴可是能够撩拨人的。

	结账之后，三人甫一站起，就吸引了周围大多女孩子的注意。衣服和身上的束缚配合，显得恰到好处，完美突出了少女的身材和青春的活力。

	“上次好像就有看到那个漂亮的精灵姐姐呢！今天还是她最美。”

	“我觉得贵族大小姐美些，腰部的曲线…啧啧，我好嫉妒。”

	“你们不觉得小女仆雪妍更漂亮了吗，不知道是不是她衣服的功效，以前很少看到女仆装的雪妍呢。”

	“……”

	各有各的说法，各有各的道理。三人在人们的议论声中走出了店铺，不由得都闹了个脸色大红。尤其是艾尔莎，在这之前，她确实很少在公众场合遭到广泛的赞美，此时低着头，亦步亦趋地跟在雪霏后面，羞涩的脸红，使得她更加娇艳欲滴。

	“那里那里！”雪霏眼冒金光，“天呐，万万没想到，绳文祭居然能够看到这么多好吃的！”

	一时心急想要跑过去的她差点被自己膝盖上的绳子和脚镣绊住，赶紧调整了一下，拉着两人就往那边走。

	艾尔莎平时在精灵的地界，虽说也有这样的活动，也不会这么盛大，当然也是十分激动的。

	三人就在街道上缓缓走着，不时和其他女孩擦肩而过，打个招呼，关系好的，雪霏还会调皮地碰一碰股绳或者胸口，引来一阵惊叫。

	“艾尔莎姐姐。”艾尔莎正在慢慢走着呢，就听到雪霏喊她。

	“诶？”她转过来，胸口就被雪妍和雪霏一人一只手抓个正着，同时，雪妍毛茸茸的尾巴扫过来，在她的大腿根部蹭开了。

	“诶诶…？”艾尔莎只觉得全身都开始慢慢发热了，胸口被两个人揉捏着，用力十分均衡，让她丝毫感觉不到难受，但是那私初却受到了阵阵的刺激。大腿根部也十分的痒，那种感觉，像是……

	艾尔莎只觉得旁边本来在走动的人们的眼光似乎都聚集了过来，本来走着的人们，似乎也安静下来了。顿时双颊绯红，低头只顾盯着自己黑色皮靴的鞋尖，同时控制着自己不要发出一些声音。雪霏和雪妍当然不会让她如愿，一边半推半拉让她慢慢走向了人多的地方，一边加大了手上和尾巴的力度和灵活度。
	
	雪霏忽然把自己的手伸了进去，一根手指撑起了抹胸，其余的手指在艾尔莎饱满的胸上面移动着。先是在胸口轻轻拢着，然后捻着小樱桃一阵挑逗，然后在它的附近画起了圈圈。

	于是三人以一种奇怪的姿势往前面走着，引得路人频频侧目。

	“还在街上呢……快住手！”艾尔莎小声嘟囔，“羞死人了……就不能……在没别人的地方么…”

	雪妍和雪霏充耳不闻，仍旧侧着走着，对艾尔莎的胸口一阵蹂躏，弄得她面红耳赤，却又只能小声抗议。

	雪霏看挑逗的艾尔莎也够了，就转过身来，把身体调整了一下，拉着雪妍和艾尔莎若无其事地往前面走。

	“嘻嘻，艾尔莎姐姐，刺激么？”雪妍在艾尔莎的耳根旁边吐气，弄的她痒痒的，缩起了脖子。 

	“刺激你个头！真想揍你！”艾尔莎小声叫着，但是又不敢抬头，路人的眼光对她来说，仿佛就是豺狼虎豹一般，唯恐避之不及。

	“好啦，快点走啦，我迫不及待想去海滩了~”雪菲嬉笑着，拉着两个好姐妹，也不再忌讳路人的眼光和评价，一溜烟就往海滩奔去~

	“走走走，海边可也有很多可以玩的哦～”雪妍拉着艾尔莎紧随其后，不过艾尔莎终究没有雪霏和雪妍这样的体验，走路的速度慢了一些。

	雪霏似乎早就安排好了，拉着两人到了海边停泊的一个充气筏子上坐下，把双腿伸出去当做桨，和雪妍一起划着，渐渐离人群远了些。

	艾尔莎坐在筏子上，雪霏和雪妍就用并排绑住的双脚舀起了水，往筏子上泼，让艾尔莎窘迫地躲避着。

	“别闹，别闹……”还没说完，就被雪妍舀上来的水泼到了，顿时止住了说的话，开始左右扭动着躲避两人的“水球攻击”。当然，筏子就那么大，躲避又能躲避到哪里去呢，雪霏也不知有意无意，总是没有控制好，有些水就朝着雪妍的方向飞了过去，把猝不及防的雪妍泼了一身……

雪妍不甘示弱，哪里管得上到底雪霏是不是故意的，非常干脆的回泼。夹在两人中央的艾尔莎可就惨了，不一会儿，用来做抹胸的布料就有些软了，颇有往下滑的趋势。

艾尔莎见说了半天也不顶用，干脆做到了船尾，也用自己的脚开始给两个人泼水。她在精灵族也是有名的战士，当即把斗气用在了脚上，一下子，水墙就把三人的衣裳全部都打湿了。

雪霏和雪妍默契地对视一眼，暂时放下了彼此的“仇怨”，转过头来对付艾尔莎。艾尔莎在手脚被缚，身体挪动也不灵的情况下，哪里是两人的对手，不一会儿就遍体湿透，布料软趴趴地黏在身上，更突出了诱人的曲线。

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

“嘻嘻，艾尔莎姐姐很诱人呢～”雪霏凑过来挑逗艾尔莎，随即背过身子，双手精确地放在了她的胸口。

艾尔莎现在严重怀疑雪霏的女仆们做了手脚，要不然怎么她的双手被反绑的位置刚好就在胸口呢？？

于是艾尔莎往后缩了缩，奈何胸口被雪霏钳制着，也不会轻易放手，一看艾尔莎想要转身，就捏紧了小樱桃。果然艾尔莎如同触电一般，一下子就停下了身体的动作，喘息起来，同时左右晃动着，尝试摆脱雪霏的囹圄。

雪妍也转过来帮忙，她把自己的双腿架在了艾尔莎的双腿上面，阻止她的进一步行动。艾尔莎受到两个人的钳制，无论如何也反抗不了，只能徒劳摇晃着自己的身躯，看着雪霏的手指在自己的胸口兜兜转转。

“诶……？”等到雪妍的樱唇越来越近的时候，艾尔莎才知道她要干什么。雪妍的身子倒下来，嘴巴对着艾尔莎的胸口亲了一口，然后就把小樱桃含在了嘴里，用舌头抚触着，挑逗着。尾巴也不忘来凑个热闹，摆动着绕在了艾尔莎的大腿上，一圈一圈地摩擦着。

艾尔莎哪里受的了这种刺激，虽然在路上已经经历过一次，但是仍旧还是挣扎起来，脸色羞红，转过去看着天边的水鸟，尝试让自己冷静下来。

水边就传来了三个妙龄女孩的嬉笑声，戏水声，筏子就随波飘着，一直到将近晚上，雪霏和雪妍才恋恋不舍地放开了艾尔莎，摸索着灯光亮起的方向，用脚划着水，慢慢靠近了岸边。

雪霏和雪妍帮着艾尔莎跳下筏子，就在海滩上走着，想要找一个人少的地方搭个[不可描述]。

“嘿嘿，轮到我反客为主啦！”不知道什么之后，原本被绑得最多也最严密的雪妍忽然就伸出了双手在雪霏和艾尔莎身上摸了一把，然后蹲下来解开了自己腿上的束缚。

“诶诶？”两人显然没有反应过来，然后就眼睁睁看着自己被雪妍放倒，然后雪妍就跑到一边去搭[不可描述]了。

她的动作很快，[不可描述]很快就立起来了，雪妍于是就抱着气急败坏的雪霏和还在脸红的艾尔莎走进了[不可描述]。

“雪妍，你不能….唔….”雪霏话还没说完，就被绕在腰间的尾巴的抚触弄的刺激不已，不由自主的停下了正在说的话，发出了一阵呻吟。

“嘻嘻～”雪妍先把艾尔莎放到了一旁铺好的床上，角度刚好是对着自己和雪霏的那一张床的，然后就抱着雪霏，把她按到了床上。

作为雪霏家里的女仆，雪妍自然深谙此道，尾巴就在腿部流连，也不往别的地方去了，双手则停留在了雪霏的胸上，时而揉捏，时而深入，雪霏则是一脸享受的表情，把旁边的艾尔莎倒是看的好不害臊，也就赶紧把自己埋在了床上，内心则春潮涌动。

表面气急败坏的雪霏此时几乎已经被攻陷了，被压在身下的手抓着床单，晃动着身体，想要把雪妍摇下去，但是雪妍紧紧骑在她的身上，受力点的腰部被压住，她怎么扭动，双脚也分不开大小腿的捆绑。渐渐地，雪妍的动作也越来越轻柔，动作也越来越规律，雪霏的小樱桃立了起来，正在寻求着它想要的……

然后，雪妍一脸坏笑地离开了雪霏的身体。任由雪霏在旁边不满地哼唧着，走了几步，走到了艾尔莎的床边，骑了上来，把脸红透了的艾尔莎翻了过来。

艾尔莎还紧紧闭着眼睛呢，毕竟刚才即便是自己不看也知道她们在干什么好吧！

然后就是毛茸茸的东西绕过来，这回直接放在了艾尔莎的胸口。毕竟胸口的布料已经湿透了，她就干脆地扒开了抹胸的布料，把自己的尾巴盘了进去。

“好痒！痒……”要不是被按住，估计艾尔莎会当场蹦起来，虽然之前雪霏用手指早就刺激过无数次了，但是也远远比不上雪妍的尾巴。毛茸茸的，艾尔莎就感觉胸口痒痒的，但是却很舒服。在尾巴“不经意”地抚过樱桃那一亩三分地的时候，不经意就发出了呻吟。

“啊…雪妍…”艾尔莎感受着胸口的刺激，但是已经几乎说不出话了。

忽然身上一轻，身上的刺激也随之消失。艾尔莎诧异地睁开刚刚一直闭上的眼睛，才发现，刚刚被绑的严严实实的雪霏不知道什么时候已经挣脱了束缚，冲了过来一把就把雪妍抓住，娴熟地抓起旁边的绳子捆绑了起来。

不一会儿，刚刚还在“作威作福”的雪妍就已经被捆绑完毕，腿脚依然和之前一样并排捆绑，双手绑在背后，呈一个反拜观音的姿势，不过雪妍的柔韧性非常好，所以也一点都没有觉得难受。胸缚自不会少，雪霏手中的绳子上下翻飞，眨眼时间就已经全部缠绕到了雪妍身上。

雪妍还没来得及抗议呢，就发现自己被放到了艾尔莎在的床上。雪霏过来抬起两人的头，让她们枕在她的腿上，左搂右抱，心中十分惬意。

雪霏伸出双手，一人一只，伸入了两人的衣服中，在艾尔莎和雪妍光洁的皮肤上恣意妄为：艾尔莎只觉得胸口先是一紧，刚要反应，那只手却又跑到了后背轻轻挠着，随后往下一伸，在她的臀部捏了一把。

“啧啧，真是有料啊姐姐～”雪霏笑道，弄的艾尔莎更加窘迫了，却又完全无力反抗。

雪妍这里的情况和艾尔莎差不多，先是胸部受到了刺激，然后是臀部，似乎是“特殊照顾”，雪妍只觉得自己大腿内侧也传来了一阵阵的瘙痒，让她惊叫出声。

“啊啊，主人….”

雪妍让雪霏更加兴奋，就抽出了艾尔莎那边的手，对雪妍上下夹攻，一只手在前面揉捏着胸部，另一只手伸到后面抚摸臀部。

艾尔莎躺着，在雪霏的手从身上移开的时候，却莫名有些小失落。

“雪霏…”看着主仆两人的打打闹闹，艾尔莎终于还是忍不住开口了，“请…请对我做些什么吧…？”说到最后，声音已是细如蚊呐，但是雪霏还是听见了。

“嘻嘻，姐姐，我就知道你会这么要求的～”雪霏笑着分出一只手，开始对两个人分别进攻。
———————————————————————————————————
[不可描述]的灯光到很晚才灭，周围的人们大多都已经睡了。但是隐隐约约在[不可描述]之中还能够传来阵阵笑声和嬉戏的声音。

艾尔莎似乎好久都没有睡的这么踏实了，三人最后干脆把架起来的床铺拆掉了，就在铺了地毯的地板上滚成一团。用身体的各处蹭着对方，唯一自由的雪霏自然没有少占便宜，艾尔莎和雪妍最后达成了同盟，统一向她进攻，但是在手脚被缚，绑着股绳的情况下，攻击实在是难以奏效。

“唔…啊。”醒来之后，艾尔莎下意识地想要伸个懒腰，迎接第二天的来临，却发现手臂动不了。

哦哦，忘记自己还是被绑住的。

不对，这里是哪里？艾尔莎一时间有些错乱，[不可描述]呢？雪妍呢，雪霏呢？大家都去哪里了？

环顾四周，却又放下心来，是雪霏的房间，不过，屋顶什么时候加装的铁钩？

艾尔莎感觉手臂和背后的绳套似乎支撑起了整个身子的重量，但是受力点分散的缘故，并没有感觉勒紧的难受。穿着靴子的小脚只有绷直才能勉强点到地板，看样子自己是被吊起来了。

艾尔莎晃动了一下，顿时牵动了股绳，这让她浑身一颤就停下来了。

向左边看了看，雪妍也被吊在旁边，也是脚尖点地的状态，看着她的模样，应该就知道自己是什么样了。双手在背后拉高，分出绳子绑出日式的胸缚，同时也要连接到屋顶的大铁钩。这样就会利用自身的重力拉扯到胸部呢…艾尔莎脸红，怪不得莫名觉得好紧……

不过雪妍仍然被“特殊招待”了，眼睛被黑色的布料蒙住，嘴巴里也塞着什么，拉到脑后固定，不过距离的原因，艾尔莎也没有看清楚是什么。她似乎在扭动着身体，估计是因为胯下股绳中间凸出的那一块东西吧，也不知道是什么。

正在找雪霏在哪里的功夫呢，雪霏自己进来了。换去了昨天已经湿透的衣服的雪霏看起来更加高贵，但是绳索仍旧无情缠绕在她的身上：反绑的双手，胸口怎么看起来比之前大了一些……不知道是不是错觉，还是就是单纯胸缚勒出来的。腿部被绑着，一蹦一跳地蹦过来，显得略微笨拙，但是还是十分可爱。

“姐姐醒啦，昨晚睡的很沉呢～”雪霏还是笑嘻嘻的样子，估计没有什么能够让这位不管事的贵族大小姐烦恼，“姐姐的身姿很曼妙的～早安安哦～”

“讨厌死啦！”艾尔莎顿时满脸通红，这才反应过来自己的衣服已经被换过了。

雪霏蹦的近了些，仰起头，一看自己刚好能够够到低头的艾尔莎，就吻了上去。

这一个早安吻来的猝不及防，但是艾尔莎却发现自己并没有本能闪开的想法，对于雪霏的索吻，竟然十分主动地回应了起来。

长时间的拥吻之后，雪霏意犹未尽地咂咂嘴，然后凑过自己的脸，开始在艾尔莎的胸口流连。虽说大半个身子都蹭过了，但是胸口绝对受到了特殊关照。

“雪霏…不要……”艾尔莎现在可是动也不敢动，一动下身的绳结就会让自己刺激无比，但是胸口这里，似乎也不是好相与的，别说本来头发那种细细密密的扎痒感，现在吊缚的时候，胸口已经被收紧过了，所以刺激就被放大了无限倍……

但是，自己为什么有些享受呢？这种刺激的感觉？

艾尔莎脸腮最红的地方已经涌出了细密的少量汗珠，身体也不顾胯下的绳子，慢慢动着想要脱离魔爪，却无疑只是加深了自己的感受而已。

雪霏很快就喊来了女仆解开了艾尔莎和雪妍连接着屋顶大铁钩的绳索，毕竟早饭快要凉了。

早饭当然也是绑着用的，对于热腾腾的糕点，艾尔莎别无选择地用嘴叼起来吃，还要忍受胯下和大腿处雪妍有意无意报复一般的尾巴攻击，一会儿糕点就要掉下来一次。

……

“下次见咯。”艾尔莎和雪霏主仆，都看到了对方眼里的不舍。雪霏自然老实不客气地没有给艾尔莎解开绳子，而是就让她绑着回去找锐器割开，艾尔莎用了半天的斗气切割，才发现绳索原来是特制的，对于斗气是完全免疫的。

好吧，艾尔莎认命，再不走的话，天就要黑了，还是快点走吧。

精灵地界就在城外，所以艾尔莎要做的，也只是穿过黄昏的街道和城门，然后走回家而已。

中途有惊无险。虽然在人类的城市里面不必在乎，但是出了城，还是怕会被什么奇怪的生物盯上的。

“艾尔莎回来啦？”村口的村民好似没有看到身上的捆绑一般，照常打着招呼。

“回来啦，这两天累坏了。”那可不是累坏了，她暗暗吐槽雪霏动手真狠。

好不容易挪回了自己家里，艾尔莎也没来得及解开身上的束缚，头歪倒在枕头上，就睡着了，可能是由于这几天总是被绑着，也就习惯了吧。

梦里，扬起嘴角的艾尔莎挣扎着，却怎么也分不开身上的捆绑。估摸着是梦到了第二次绳文祭吧。
