//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	“可恶！没想到这么快就打下来了！”

	护送着公主的女骑士卡里丝，眼睁睁的看着自己守护的城池在强大的攻城车和箭弩的猛烈攻击下，城破人亡。诺大的一个城市，居然就这样被攻下了，这简直不可思议。对方一定是拥有奇人异士，否者这个固若金汤，屹立百年不倒的城墙，怎么可能短短上个月，就被他们所攻破。可现在，已经容不得卡里丝多想了，手下不能白死，自己的生命不值，但公主，却是自己必须要安全送回首都的。

	“卡里丝将军，我们……真的还能逃掉么？”公主已经在马车里瑟瑟发抖，现在自己身边除了卡里丝，已经没有了任何护卫，从小在蜜罐里长大的公主，哪里会想到自己只是来游览山水，却突然遇到敌国的不宣而战，还弄得必须逃亡的下场。

	“菲瑞公主，请相信我，在下一定会让公主您逃出生天！坐好了！”

	驾着马车，卡里丝双眼凝神，手里紧紧抓着缰绳，因为她自己根本不知道能否逃得掉，就算自己一个人，也不一定能逃掉啊……

	身后的城池已经火光冲天，完全沦陷了。相信敌人找不到自己和公主，很快就会追上来。然而，还没等到卡里丝可以细想，小路两旁，居然已经出现了星星之火，不行，马上就要被这些火把包围了，那个时候，就真的死定了。自己可以拼死一搏，可如果公主被她们所擒，那她的遭遇可想而知。

	“神啊！求求您救救我！”公主吓得哭着在马车里祷告，可是，却没有神明可以听得到她的诉求。现在只能依靠的，只有卡里丝和她手里的这把宝剑。

	“滚！”

	对着挡在自己马车前的小喽啰，卡里丝驾着车直接冲过去，挥舞手里的佩剑，三两下就把他们全部打退了。毕竟卡里丝是这个城池的最高守将，身怀绝技是很正常的。一般的喽啰不可能拦得住她，可毕竟现在是逃亡啊，坐在马车上也不利于战斗，被她打退的小喽啰，似乎看出了她的身份，马上高声大喊，引得附近的敌军突然就往这边围拢了过来，可恶，怎么办？

	这样是无法冲出包围圈的。对方人多，自己再厉害也会力竭而败，无奈，卡里丝只能转头对着已经快要崩溃的菲瑞公主大喊，此刻已经顾不得君臣之礼了，“公主，你快上马，沿着这条路跑！不要回头！”

	“哎？将军你？”

	“我去阻挡他们！”

	说罢，卡里丝一把将菲瑞公主拉了出来，给她坐到了马上，自己则砍断了马匹拉着的车的缰绳，一个侧空翻，跳下了马来，菲瑞公主惊魂未定，却已经只能看到卡里丝那伟岸的背影，这是她决定用生命保护自己的英姿，“抱歉，卡里丝将军，要不是我拖累你，你自己一定可以逃离的。”

	可现在说什么都没用了，不能辜负卡里丝用生命给自己的一番好意，菲瑞公主用力甩着缰绳，一个人骑着马往包围圈外逃去。而卡里丝，已经被围拢过来的敌军团团包围。

	“原来是将军阁下，居然独自逃亡么？”人群中走出来这个阴阳怪气的男人，一副刺客的打扮，手上戴着一双拳刃，看起来十分不好惹啊，而且这个人卡里丝认识，与他战斗过多次，和自己都是旗鼓相当，可是从来没听说过他加入敌国啊，为什么他会在这里？

	“想不到这个情况下相遇，泰泽，废话少说，来吧！”卡里丝双手握剑，摆出十足的战斗姿态，虽然对方人数众多，可她丝毫没有落下风。反而威风凛凛的摆出了不屈的姿态。可是，泰泽却不是只会武术的笨蛋。

	“马匹的痕迹，还有这倒下的马车。连你都要在这里断后，逃走的那个一定才是大鱼，全力让后面的部队狙击那个逃走的，一定要抓活口！”泰泽此话一出，让卡里丝顿时阵脚大乱，可恶，才一个照面，就把自己的情况弄得清清楚楚了么？如果被全力追捕，公主不可能逃掉啊，如何是好？

	“你大意了！”

	卡里丝还没回过神，泰泽的拳刃已经刺到了自己面前，强如卡里丝，也只能用佩剑仓皇格挡，被撞击得身形不稳，所谓关心则乱，现在的卡里丝哪里还有心恋战，可这里包围了这么多人，自己都插翅难飞，如今，公主的事情被识破了，自己只能拼死一战，才有机会去营救公主。

	然而，卡里丝拿起剑，只是和泰泽打了几个回合，却发现这个男人太过强大，之前难道他一直隐藏实力？现在想这些已经没用了，拼吧！

	可是，光凭斗志，是无法打败对手的，强大的撞击后，卡里丝的佩剑终于脱手了，她还没放弃，可是看到已经没有了武器的卡里丝已经是强弩之末，所有喽啰一拥而上，把卡里丝在地上按得结结实实。如此美丽的女骑士，就这样生生成为了俘虏。

	“你们不许侮辱她，把她绑起来交给我，就快点去追后面那条大鱼。副官，那条大鱼你抓到以后，可以拿去请功。”泰泽居高临下看着被押趴在地上的卡里丝，看着她被喽啰们五花驷马绑得结结实实，众人散去了。留下泰泽和卡里丝两人在这里，高下立判，卡里丝也无话可说，但公主，估计是跑不了了……

	“哈哈，是！老大万岁~小的们，走！”

	“动手啊，难道你还要留我活口？”卡里丝狠狠说着，并没有求饶，处处体现出她的坚毅，然而，这却没有任何意义了，成王败寇而已。

	“你之前不是给我留了活口么？欠你的命这算还了。”说着，泰泽一把扛起卡里丝，将他扔在了自己的马背上，“放心，我不打算把你交出去邀功。”

	“你……什么意思？”听到这里，卡里丝居然内心放松了一下，这个男人，难道说，和自己想象的不一样？可是，没过几秒，卡里丝就后悔了。

	“当然是独享啊，哈哈，美丽的将军大人，我早就对你的美色垂涎已久，这样既和你互不相欠，我还能将来对你任意侮辱，这是多么美好的事情。”说着，泰泽狂笑着就骑着马往战场之外走去了。

	“混蛋，你不是人！”不顾卡里丝在马背上的扭动，泰泽带着她往自己的根据地去了。

	回到一个偏僻的地方，这里看来是一个废弃的山寨，泰泽娴熟的踢开寨子的门，这里被简单打扫过，看来是泰泽的人驻扎的地方，这次他们应该也是倾巢而出了。把卡里丝再次扛在肩膀上，泰泽一边笑着自说自话，一边还拍打着卡里丝那极具弹性的屁股。

	“真好啊，将军阁下，今晚，不，现在，你就是我的人了。”

	到了房间里，泰泽直接把卡里丝扔在了床上，虽然床有点软，但卡里丝也吓得不轻。身上的绳子绑得实在是太结实了，自己在路上已经用尽一切方法，都没有办法解开绳子。

	“不，不要！为什么你要做这种事情，士可杀不可辱！”

	“抱歉，你已经不是战士了，你现在，只是一个女人。我的女人，哈哈哈哈！”

	说着，泰泽直接摁住卡里丝，将她身上的衣物，狠狠扯烂，扯不坏的就用刀割了，卡里丝那完美的身材，就这样展现在了泰泽的面前。厉害，虽然常年征战，但皮肤的细腻居然保养得如此之好，甚至都没有看到伤痕。不愧是有能力驻守一方的强者，可是在这里，绳捆索绑，卡里丝也只能成为一个让泰泽从来释放压力的肉块而已了。

	“太美了，我现在就要你！”

	将卡里丝的驷马状态解开，虽然身体可以活动一些了，但毕竟还是被捆绑着，手脚都和长在一起一样，根本无力反抗。而泰泽已经把卡里丝双脚搭在了自己身上，脱下衣物，那粗壮的宝贝，死死对着卡里丝，“我来了，美人！”

	毫不留情，更没有怜香惜玉，可怜的卡里丝，就这样还没来得及反抗，就已经被这个可恶的男人把自己的第一次夺去了……

	“啊啊……你……不得……啊啊好死啊！！！”卡里丝在强大的身体撞击下，稚嫩的身躯哪里受得了如此的兽 行，深红的血液顺着大腿流了下来，这……是卡里丝第一次落红啊。

	“哈哈！捡到宝了！居然还是……还是个……哈哈，好爽啊，将军大人！你太棒了！好紧，好舒服！”

	语言的刺激和侮辱，加上身体无法动弹的耻辱，让卡里丝恨不得想死，而且身体那被撕裂般的疼痛，更是给卡里丝带来了强烈的痛苦。可恶可恶！！我可是大将军，女骑士！你……你居然这样对我！我不会放过你的！！啊啊啊！！好……好过分！好舒服！好痛！好刺激！不要停啊！！！混蛋混蛋！！！有本事就让我痛苦多一阵！！

	内心的抵触，却抵挡不住身体的诚实，渐渐的，卡里丝的身体也顺着节奏开始摆动摆动起来，任由泰泽揉捏自己的胸部，屁股。甚至，泰泽还把卡里丝伸到自己嘴巴附近的脚趾，含在了嘴里……

	被泰泽如此强烈的侮辱，卡里丝的眼神中只还有愤恨，她的心没有屈服，可是身体的强烈反应，却让她欲罢不能。可恶，我是女骑士，将军，不能屈服你！绝对不能！可恶，身体不要给我起反应啊啊啊~不行，不行，要去了。

	泰泽的强大攻势，让卡里丝根本无法再抵抗，随着一阵阵的痉挛和僵直，卡里丝的眼中留下了屈辱的泪水，她的身体，也渐渐回复了瘫软。身上被绳子完全捆绑，根本没有反抗的权利，只能眼睁睁的看着刚刚侮辱完自己的泰泽，痞笑着穿上了他的裤子，“我可爱的女将军，估计那条大鱼已经被抓住了，我现在就去把她带来你面前，看看是否是重要人物呢，哈哈哈哈。”

	说着，泰泽并没有继续捆绑卡里丝，他知道，这样的捆绑，卡里丝是无法挣脱的，所以放心的关上房门就离去了。

	虽然绳子无法挣脱，可是泰泽也忽视了卡里丝那内心中骑士的荣耀，她不可能愿意这样被一直侮辱，她必须要逃离现在的局面，如此的困境。还好手脚没有被连在一起，这里也没有人把守，估计他们要回来，至少要一些时间。如果这段时间，自己可以有机会解缚，那才能逃出生天。而且手上没有武器，就算是遇到泰泽，估计自己也不是对手了。

	这里破败不堪，虽然整理过，但地上的碎石瓦砾还是很多的。看到一些比较锋利的瓦片，卡里丝狠了狠心，看来是否能解开这该死的绳子，就看这些玩意了。

	卡里丝站起来，双脚绑得很紧，几乎失去知觉，也无法保持平衡，可是自己还是想办法挪动到了距离床边不远的墙角下，看准了一块摔破的瓦片，这个玩意很锋利，应该可以割断绳子，但更可能割伤自己。可现在已经没时间想这些了。

	“痛……”

	由于双手被绑得十分结实，卡里丝几乎无法准确的割到手腕的位置，几下过来，手臂和身上都被划出了几个小口子。但卡里丝丝毫没有放弃，毕竟能割伤自己，就一定可以割断绳子啊。现在这样是不行的，自己的身体一点遮挡都没有，还是想办法先把双脚解放，然后方便行动在说吧。

	地上比较脏，虽然行军打仗卡里丝从不落下风，但毕竟一个女孩子，也是很爱干净的。可是自己的身体毕竟被泰泽玷污弄脏了，现在还纠结这些事情明显没有了意义。趴在地上，艰难的翘起脚，却发现自己由于双手被吊绑得太高，根本无法割到脚上的绳子啊，时间过去不少了，卡里丝心急如焚，却又想不出什么好办法，可恶，为什么这个绑法如此过分？难怪泰泽敢放心的把自己扔在这里就离开……

	对了，先把脖子和手腕的绳子割断就好了啊。只要手可以有点活动空间，这个绳子肯定能解开。想到这里，卡里丝也顾不得自己现在趴在地上了，尝试着割断手腕上面这个吊着脖子后面的绳子，试了好几次，终于皇天不负有心人，绳子应声而断。瞬间酸麻的双手被解放了。说不出的轻松，以及说不出的感觉，让卡里丝感到了希望，看到了光明。她马上把手往下，翘起双脚，用瓦砾开始摩擦脚腕的绳子，果然，这样容易多了，双脚也比较好配合，没有弄伤自己，就解放了双腿。卡里丝接着改变了姿势，把大小腿的绳子居然也顺利割断了。现在就还有手腕，太棒了，太棒了！！

	“好，一鼓作气吧！”卡里丝已经越来越熟练，可刚准备割手腕的绳子，却听到了外面传来锣鼓喧天的声音，糟了，他们回来了！怎么办？快点离开这里才行，可是手还没解开呢。顾不到了，离开再说。

	看到自己被脱下丢在一旁的鞋子，卡里丝马上去穿上，虽然脚底有些碎石弄得不舒服，但总比光着脚方便多了。然后，卡里丝用力一脚踹开大门，太好了，他们还没进来。马上从墙边往后跑去，既然他们已经回来了，估计菲瑞公主已经落到这些贼人们的手上了。可自己现在自身难保，没办法去救她，先离开这里，整顿好再回来吧，等下泰泽看到自己跑了，估计更加疯狂的要找到自己，到那个时候，自己肯定会失去再次逃走的机会。

	“公主，抱歉，我只能等下再救你了。”卡里丝看准寨子旁边的一个缺口，弯下腰钻了出去。逃出来了，太好了，可是手还绑着，身上也没穿衣服，这样被抓到就太丢人了，先离远点吧。至少不要让他们马上追上来。公主大人，请原谅我！！

	卡里丝把鞋子里的碎石什么的清理了一下，也顾不得太多了，手上那块瓦砾也找不到了，只能另想办法，这个山还好不是那种乱石林立，比较容易下山。小心翼翼的卡里丝，终于在一阵踉跄后，来到了山脚下，这里看来还没有被战争波及到。不过这个小村子的人基本上都已经逃亡了。然而，在村子中间的房子里，卡里丝却发现了一缕缕炊烟，太好了，这里还有人。可以请他们帮我解开绳子。

	卡里丝也是太急了，根本想都没想，就这样冲了过去，还以为是在这里的村民留守的，能解开绳子，什么都好办，可当她进到这个房间之后，却发现，这里只有一个光着膀子的中年秃头男。而且这个男人回过头的时候，那看着卡里丝不怀好意的坏笑，让卡里丝差点吓得后退到摔倒。

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	“小妹妹，你没穿衣服？遇到山贼了么？还是刚逃出来？”这个男人看到拉克丝的样子，马上转身走进，面上的笑容是如此的不堪，但语言却细腻而柔和。

	“对呢……这里没有其他人了么？”卡里丝警觉的看着四周，这里根本没有生机，她现在只想退出房间，因为她这个样子，和羊入虎口没有区别啊。

	“小妹妹你的手背在身后干嘛，身上这么多伤痕，难道你的手是绑着的？过来我先给你解开。”男人越走越近，可他说是要给自己解开绳子，能信么？只要他想，要把现在的自己在这个叫天天不应叫地地不灵的地方制服真的太简单了。

	“……”这个男人真的不像好人啊，看到他这个样子，卡里丝也不由得内心打鼓，然后乘这个男人不注意，扭头就跑了，“抱歉，我还有事，下次在麻烦你吧。”

	“喂。小妹妹，让我先给你解开啊。别往那边跑，很危险！”男人在后面喊着，可是卡里丝已经怕了，就这样扭头就跑，一口气跑了好远，确认这个男人没追上来，她才松了口气。算了，另外想办法解开绳子吧。可惜这里都是草木，不可能割断绳子啊，这里也没有什么人烟了。一旦泰泽发动搜山，自己还是跑不出这个范围的。怎么办？

	然而，卡里丝的好运仿佛已经降临了，因为对面，居然出现了一个背着箩筐的老妇，还带了个头巾，满脸慈祥的走了过来。看着打扮，应该也是一直居住在这里的人，而且她手上还有镰刀，这个玩意一定能割断自己手上的绳子。太棒了，幸运之神一直在眷顾着自己呢！	

	“老婆婆，老婆婆！”卡里丝兴奋的朝着老妇跑过去，老妇也注意到了这个一丝不挂还绑着双手的孩子，“太好了，求求你帮我把手上的绳子割断吧。”

	卡里丝刚跑到老妇面前，马上转过身，把自己被绑着的双手呈现在了这个老妇面前，而老妇也愣住了一会，马上“嗯”了一声，握紧了镰刀，然后直接从身后摁住了卡里丝的身体，锋利的镰刀架在了她的脖子上，“标致的丫头，不要跑了，跟我回去嫁给我儿子吧。”

	“老婆婆？？”卡里丝吓得魂不附体，大意了，太过以貌取人，没想到这位老妇居然会如此果断的制服自己，而且看起来这么柔弱的人，为什么如此歹毒？

	“别废话，不想死，就给我老实点！”

	老妇出手狠辣，直接对着卡里丝的肚子就是狠狠一下子，把她打得当场跪倒在地。喊都喊不出来，完了，这次难道要栽在这里了？老妇身后一个傻壮男子走了出来，看到一丝不挂的卡里丝，顿时高兴的眉飞色舞，一看就是有问题的那种人，可是被如此制服的卡里丝，哪里还有反抗的机会，被这个男人直接压倒在了地上，老妇满意的往后推开了两步，眼睁睁的看着自己的这个儿子对卡里丝进行侮辱。

	“你们……你们不得好死！”卡里丝这小身板哪里经受得住这样的钳制，被摁在地上根本动惮不得，一身的本事无法施展，只能愤恨自己一失足成千古恨，可这也只能后悔而已了。

	看着这个男人贪婪的用舌头舔舐着自己的胴体，卡里丝真的生不如死，只能默默的咬着牙，忍受着这个男人粗壮的宝贝，直接挺拔着顶到了自己的身体里……

	欲哭无泪，一身武艺被压制得死死的，绳子虽然只捆绑住了双手，但已经被折磨得透支体力的卡里丝，根本没有办法推开或者反击这个壮汉。威风凛凛的女骑士，女将军，现在居然被如此侮辱，只能说虎落平阳了。

	“可恶，你太卑鄙了！”卡里丝奋力扭动着已经无法活动的身体，随便动一下就像要散架一样，而这个可恶的汉子，却丝毫没有理会卡里丝的悲鸣。

	“妈妈，这个女的……啊啊，好舒服啊！！”

	“乖仔，你喜欢就好，等下把她带回去，你留着当媳妇吧。”老妇的话，让卡里丝根本不敢相信，世界上居然有如此不明是非的母亲，助纣为虐，简直让人所不齿！

	“你们不得好死！不得好死啊！！”卡里丝最后的倔强中，带着悲愤的泪水，从眼角流下，她知道，自己逃不过这一劫，只希望，被抓回去以后，自己还有能逃出生天的办法，不要被弄成无法回复的伤害就好了。

	“啪！”

	一个响亮的耳光打在卡里丝脸上，这个男人一边用力顶着卡里丝，一边愤怒的吼着，“不许你骂妈妈！”

	“你！”想不到这个男人如此无情，都还如此在折磨自己，居然都能下得了重手，嘴角溢出的血丝，让卡里丝不会再多说什么了，只能乖乖的接受自己的命运，让这个男人在自己身上发泄完他所有的欲望。

	“啊~~哈哈，好舒服啊，妈妈我好喜欢这个女的。”男子完事了，直接就站起来穿上了裤子，所有的污物都留在了卡里丝体内，“我们把她带回去关着吧。”

	“行，乖仔，你就把她带回去，用锁链锁紧。”老妇转过背，笑着对男子说，“她这个样子肯定是逃出来的，你不捆牢了，她又会跑的。”

	“妈妈，那我们就把她的手脚扭断，她就泡不到了。”

	“！！”卡里丝听到心惊肉跳，她很清楚，这两个人绝对做得到啊，万一真的被如此伤害了，自己别说复仇逃跑什么的，这辈子就定格在这个年纪了，最后也只会被当破烂丢掉而已。

	“不行，现在兵荒马乱的，要找个女孩不容易，上次那个才几天就被你弄死了，不许你使用暴力。”老妇的话，更让卡里丝心惊胆战，这对恶魔母子……

	“好吧，刚才我还打了她，我去给她道个歉。”男子傻头傻脑的走到卡里丝面前，一把将她扛在肩膀上，“对不起，刚才打了你，你不许恨我，否则我扭断你的手！”

	“好……好……”

	卡里丝只能连连点头，哪里还有反抗的想法，不然真的会被弄得很惨很惨的，她知道，现在笑着沉默，才是保护自己的最好办法。只要自己还有命，只要手脚健全，一定会有翻身的机会的……一定……么？

	被这对可怕的母子把自己扛回了家里，卡里丝也不知道被扛了多远了，这里是哪都不知道，院子里居然还有一些外露的森森白骨，一定是被他们祸害的女孩的遗骨……可恶啊，如果我恢复了战斗力，一定要把你们就地正法！绝不姑息！为什么以前自己管治这里的时候，没有发现这样的情况！否则一开始就消灭在萌芽中，自己也不会落到如此下次，这些女孩也不会无法回归故里了！

	“咔！”的几声，卡里丝才发现，自己可能真的没有机会跑，因为这个男子用来锁住自己的，是非常坚实的镣铐，而且还把自己直接铐在了墙上，根本连动都动不了，双脚是分开站立，贴在墙上的。腰身也一样，而双手，虽然被勉强解开了，可自己现在反抗会死得更惨，虽然双手的自由实在来之不易，但已经没有办法反抗了，只能乖乖的被这个男子把自己的双手也张开铐在墙上，五道枷锁，让卡里丝彻底失去了自由。而且，下一次的自由，根本不知道会是什么时候才能来临。

	“乖仔，我去做饭了，你不要弄伤她啊，不然我会生气的！”老妇说着就走了，仿佛卡里丝就是一个玩具而已可以被任意摆弄。

	“是~妈妈，哈哈~”这个男子居然像个小孩一样，虽然卡里丝知道他脑袋有毛病，但这更让人毛骨悚然，看到这个男子兴致勃勃的过她舔舐着自己的身体，卡里丝虽然心里万马奔腾，可也只能想着法子取得他的信任，看看有米有机会让他放开自己，当然，更多的是让他不会一言不合就动粗。

	“啊啊，好厉害啊，小弟弟，嗯嗯，姐姐很喜欢你呢！”卡里丝强忍着恶心，挤出笑容对这个男子说着，“能不能……嗯，告诉我你叫什么名字啊？”

	“姐姐你喜欢我？不对，你之前还说要让我不得好死！”男子一边揉捏，一边说着，“我不信你！”

	“那是姐姐……啊啊，不知道你这么厉害啊。现在姐姐喜欢你了，告诉我你叫什么好不好？”卡里丝根本想不到，自己还有做演员的天赋，这样的谎言，居然在这个情况下随口都说得出来。

	“妈妈叫我乖仔，我没有别的名字！”男子听到卡里丝说了喜欢自己两次，明显也有点信了，虽然好骗，但他却没有停下手上的动作，还是一直在卡里丝身上摸个不停。

	“呃……啊啊~那我叫你弟弟好不好啊？你对姐姐温柔点嘛，姐姐更喜欢温柔的。”

	“什么是温柔？”

	一句反问，几乎让卡里丝脑袋都炸毛了，可恶，你！你给我轻点啊！！真不当我是人？这么用力想把我的肉揪下来么？不行，忍！再忍忍！现在自己是没有任何机会的。

	“哈哈，弟弟……你真可爱呢。对了，你想把姐姐铐在这里到什么时候啊？”卡里丝终于试探性的问出了这个问题，她的心里一直在祈祷，这个可怕的男人千万不要生气变脸起来就打自己，没有老妇的制止，这个男人肯能真的可以打死自己。但这个问题，她必须要提出来。

	“嗯，到姐姐你没命为止。”

	“什……么！！”

	男人是很认真笑着说出这句话的，卡里丝知道，他是认真的，非常非常认真。但这也几乎判了卡里丝死刑啊……到我没命为止？让我一直以这个屈辱的姿态，走完自己人生的最后？一直被你蹂躏，一直让你玷污？你们……你们还是不是人啊！！比泰泽他们那些贼军还可恶！！！

	“姐姐你不喜欢这样？”男人停下了手里的动作，面露不悦，卡里丝已经隐隐觉得他有点发火了，为了不受皮肉之苦，只能挤出笑容，说着违心的话来。

	“不不不，姐姐只是有点……嗯嗯……吃惊而已。”卡里丝看着男子拽紧拳头的手，只能忍着点了点头，“姐姐……也有点喜欢这样……”

	“太好了，姐姐你喜欢，那我就可以放心把你一直锁着了。”

	“你！！！”卡里丝已经气得七窍生烟了，可恶啊，你到底是真傻还是假傻？？居然敢套路我？我是女骑士！将军！之前这篇土地的守护者，你凭什么这样对我！你有什么资格如此对我啊！！

	委屈的眼泪，已经从卡里丝眼里流了出来，而老妇，也拿来了热腾腾的食物，看到男子不停的在卡里丝身上做着各种龌龊的事情，她居然还一直在笑。

	“女孩，不要企图糊弄我们了，你已经不是第一个想着办法逃离的人了。这个锁，就是我乖仔想给你打开都做不到。我也打不开。只能在你死了以后自动打开。”

	“什么！你……你们还是人么？还有王法么？”卡里丝现在是真的几乎绝望了，这个冰冷的锁扣，已经让她失去了自由，而老妇的话，让她失去了几乎所有的希望，“为什么……为什么要这样对我！我可是一直保护着这个地方的将军！我为你们做了多少事情，为什么你们要让我落个这样的下场！为什么！！！”

	终于崩溃的卡里丝彻底歇斯底里了，死就死吧，反正自己也不可能活着离开这里了，至少死之前让他们知道，自己不是那种只会屈服的人！然而，理所当然的换来了这个男子对自己的毒打！落难英雄不如乞丐，这一点没错。只是此刻的卡丽施，内心的意志，也已经被渐渐磨灭，渐渐消亡了……

	男子对自己日复一日的侵犯，折磨和蹂躏，几乎把卡里丝弄得瘦弱不堪，每天这个男子都会来和自己做那种事情，卡里丝也从最初的抗拒，慢慢变成顺从，甚至对到现在的麻木了。无法活动的身体，早已疲惫不堪，那空洞的眼神，根本让人想不到这是之前那位意气风发的女将军所有。

	身体已经几乎被掏空，可自由的机会根本没有，永远被禁锢在这里，就是这个落难女骑士的最终宿命，什么战争，公主，国家。都和她无关了。直到生命的尽头来临之前，卡里丝只能一直被禁锢在这个暗无天日的地方，等待着这个叫着自己姐姐的男人，再一次来这里，对自己进行无情的侵犯……
