//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	那双充满珠光宝气的新品发布会上，我第一次见到了她，人如其名，她叫玉儿。简直就是上乘玉器一般结拜的肌肤，完美无瑕，吹弹可破。她的一举一动，一颦一语都是如此的吸引着我。

	她不是那种特别漂亮的女孩，但独特的气质，以及那充满着睿智与善良的外表，让我对她印象非常深刻。特别是从侧面看到她的那一瞬间，惊为天人一般的清纯样貌，加上那及腰长发带来的婀娜多姿，把我的目光，和心都吸引住了。

	“你好，美丽的小姐，想和你认识一下，可以么？”我穿着也是十分正式，拿着一杯香槟酒，走到了她的面前，她那珍珠一样明亮的大眼睛，对着我的回眸一笑，让我心神荡漾。

	“抱歉，你的搭讪方式，有点老套呢。”这位叫玉儿的女孩只是微微一笑，和我互相介绍过之后，她却对我似乎没什么兴趣，也对，能来这里的女孩，非富即贵，当然不会缺乏男性伴侣，而我，在这里也只是受邀而来，并没有太多的亮点。

	然而，就在我还在想着如何可以挑起话题的时候，一位男士过来打断了我，这个男士应该就是玉儿的男伴，虽然看不出他们的关系，但从他们亲昵的举动，我也能猜到一二。看来，这个天鹅肉，我今天是吃不成的。

	发布会的内容很充实，而我的兴趣早已完全在这位叫玉儿的女孩身上了，特别是她那高挑的高跟凉鞋包裹着的雪白玉足，更是让我这个足控惊叹不已，我简直可以说，从来没有见过这么完美的足。涂着淡淡的指甲油，高耸的足弓就像一轮弯月，脚趾光滑而白嫩，整整齐齐，没有一丝不协调，难怪她走路的气质这么好，当我的眼神扫过她那红润的脚后跟时，我的眼神再也离不开了。真的……真的好羡慕她的同伴啊。

	我一直都是个奉公守法的人，今天，却让我内心泛起了一丝想越界的涟漪。甚至在活动之后，我都开着车，慢慢跟在她们的车后面，这个时候，我发誓我真的还没有动任何歪脑筋。可是，近在咫尺，却远在前车的她，能够知道我对她的思念么？

	转过了好几个街道，她到家了。这里，却并不是想象中的豪华和富裕，但也算是普通中产阶级的居住地了。下车后，随车的男士可能是想送她上楼，却被她婉言拒绝。我在后面看得清清楚楚，然而，这个男人反复劝说未果之后，居然指着玉儿像是吼了她几声，上车用力关上车门就扬长而去。玉儿默不作声的站在原地，仿佛这一切都在她预料之中。只是原地收拾了一下心情，用手揉了一下眼睛，仿佛已经带着泪花。然而，这一切，每一下都像是利刃割在我的身上，让我心疼不已。但是，我却没有任何借口去安慰她，更不想在她伤心之余，把我撵走。

	可是，她只是往我这边看了看，就径直对我的车走过来，居然还轻轻敲打了我的车窗。现在的她，和我的距离是如此的接近，但我只是缓缓降下了车窗，尴尬的笑笑，却不知道如何把一路上想了好久的话说出来。

	“跟了很久吧。”玉儿用手撩动了一下她的头发，没有我想象中的指责，也没有那种意料中的隔阂，“有什么想对我说么？还是让你看到我不堪的样子，让你失望了？”

	看到玉儿那低胸晚礼服把她的身体若隐若现的展现出来，我的心也动起来了。可能她都能听到我的心跳。但我还是没敢多看一眼，本来跟踪的印象就已经很不好了，再给她以为有个变 态的印象，就更不好了。

	“抱歉，我只是……”语无伦次的我，根本不知道如何解释我跟着她的事情，没错，我是跟着她，但我却没想过会被她发现，我只想默默看着她而已。

	“只是忍不住跟了过来是吧，那，介意请我去喝一杯么？”玉儿说着，居然就走到了我的副驾，打开车门坐了进来，“如果你不赶时间的话。”

	“非常荣幸。”

	驱车来到酒吧，她却没有想象中的矜持，反而让我看到了她高贵的另一面，这种地方，她也许是常客，可是，她还是非常有分寸，和我单独坐在吧台附近的一个圆桌旁，左手拿着一杯洋酒，贴在脸上，右手轻轻敲打着桌面。

	虽然我和她一直无话，但却互相看着对方，用眼睛读取着对方的想法和各种性格。对望了良久，她才开腔了，“你，不是好人，但也不是坏人。应该算是很有原则的那种。跟在你身边，哪怕是我喝醉了，你也不会动手，但如果我同意了，你也不会手软的那种类型。我分析的对么？”

	“可能吧……”玉儿几句话说的我哑口无言，我的确是这样的人，但她是如何看得出来的，我就不知道了。不过我很清楚，我和她，也许可以进一步的继续话题，“既然已经了解我了，那能说说你么？”

	“不能，但可以给你机会了解。”玉儿和我碰了一下杯，脸上泛着红润，看来之前她也已经和了不少酒了，“我不想投入任何感情，随时都有可能离开，甚至有可能是下一秒。这样的性格，你可以接受么？”

	“不行，我会投入感情，但你要离开，我不会阻止，因为这说明我没做好。或者没有再吸引你的地方。”

	“你很有趣。”玉儿用手摸着额头，苦笑了一阵，居然对洋酒一饮而尽，“不按常理出牌，我也没看透这点。”

	“看透了还有意思么？”我也一饮而尽杯中之物，“感觉你对任何事情都没有兴趣。”

	“对，没意思，我只是想找点看不透的人来观察而已。”

	“为什么？”

	“自夸一下，我心理学太出众了……”玉儿撑着腮帮，却没有再多看我一眼，“等我看透你了，我就觉得没意思了。”

	“那，我可以给你一个看透我的机会么？”

	“可以。”

	玉儿的爽快，让我根本没有机会反应过来，可我并没有过多的纠结这个问题，在酒吧里呆了2个多小时，我几乎成了一个哲学家，但着也让我有点不太能适应，可玉儿却越来越有兴致了。甚至还问起我等下有没有时间再让她浪费一下。我欣然同意，而她的要求，却让我大跌眼镜。

	“不去我家，也不去你家，更不能去宾馆，找个没人的地方，绑架我，我想看看你会有什么反应。”	

	“你不怕我？”听到玉儿这样说，我不知道为什么内心激起了一团热火，“刚才你也说了，我也不是会手软的类型呢。”

	“但我什么都不会同意你。”

	“你可以。”

	谈笑间，我和玉儿回到了车上，刚好今天车里装了很多胶带，本来是用来做工程材料的，现在，却要成为我作为一个绑架 犯的工具。这让玉儿笑得都有点失态了，“看来，真是缘分啊。”

	来到我们摄影朋友最喜欢踩点的这个废旧工厂，这里也算是被我们包下来的地方，布置过灯光，场景，现在晚上夜深了，却更加适合用来做绑架的场所。

	玉儿丝毫没有胆寒的下了车，把自己的随身物品全部丢在了车上，甚至主动帮我搬起了胶带等东西。看到房间里还算干净，她也只是笑了笑，“我今天是被绑架定了呢，一切就像是安排好让我自投罗网的，但是你记住，我什么都不同意你做。”

	“嗯。”说着，我搬来了一个木箱，大概一米左右高，是我们平时用来做拍摄的道具，整理的很平整，玉儿就这样坐在了木箱上，“请把双脚并在一起吧。”

	“你可能是我认识的最有礼貌的绑匪。”玉儿双手撑在箱子上，双脚悬空在外，任我用胶带一圈圈缠绕起来，我把她的双脚脚腕，膝盖，大腿全部用黑色的胶带捆绑在了一起，好几圈，把她纤细的双脚都勒得很紧了。

	“请把手给我。”我没有因为玉儿的话而动摇，这是我对女孩的原则，不能过分，不能伤害，“对就是这样。”

	这次玉儿没说什么了，只是双手任我在身后并拢在一起，将她的手腕，手臂并肘直臂用胶带缠绕在一起，接着，胶带继续把她的手臂和身体，手腕和腰部也捆在了一起。我微微蹲下身，单膝跪在她面前，接下了她的高跟凉鞋，这双白皙的玉足，就这样被我捧在了手心，她稚嫩而粉润的脚底，就这样踩在了我的手上，温暖而湿润，还散发着阵阵芬芳，直接攻击了我的味蕾，好想……这样吻下去啊。

	她的双脚一起踩在我的手上，我感受着女孩子脚丫的柔嫩，也欣赏着这双我几乎无法相信其完美的玉足的魅力，不敢相信，现在，已经被我捧在了手里，而我的轻轻一吻，让玉儿的身体也颤抖了一下，显然，她没想到我会如此绅士的做出这样的动作。她都不好意思的微微红了一下脸。

	“脚也亲，脏不脏呢？”

	“很香，真的。”

	“随你喜欢，但……啊啊~”

	我还没等玉儿说完，已经轻轻用舌头舔在了她的脚指缝里……

	“味道，很好。”我抬头看着玉儿，她却憋红了脸，看来这个举动让她很意外，而她貌似对这种意外很有兴趣。我也可以看得出来。

	“再好还不就是一双没洗的脚丫子而已。”玉儿笑着，不好意思的说出这句话，看来她还是有点介意，只是，介意的不是我，是她自己。

	“如果我说，我喜欢你的脚，更胜过你，你会不会生气？”我用手摸着玉儿的脚，如获至宝的样子，让玉儿惊讶不已。

	“我的脚，不是很大很难看么？你也喜欢，难道你是足控？还真没看出来。”玉儿明显已经脸红了啊，这个女孩实在是太离谱了，这双脚，十个足控十个看了都无法自拔，她居然觉得难看？

	“算是吧，我想好好欣赏一下你的脚，可以么？”

	“你这还不算欣赏？”

	“不算！”

	我说着，直接扶着玉儿的身体，把她放趟下，直接趴在了这个箱子上，用胶带缠住她的脚腕，拉倒手腕的位置，给她绑了个驷马躜蹄，如此，这双美丽到无法言喻的玉足，就完全呈现在我面前了。几乎没有多余纹路的光滑脚底，那白里透红的粉润，完全就把我征服了。甚至，差点就让我当场喷了出来，玉儿却羞耻的不行，看来她真的很怕被人看到自己的脚底，也许，她真的以为自己的脚不好看……

	我已经忍不住了，各种抚摸，各种轻吻，各种舔舐，都用在了这个美丽女孩的完美脚丫上，甚至她脚趾的每一个纹路，我都想记在心里。因为，这是如此的完美。

	“好痒，好痒啊~不要这样。”

	玉儿已经开始扭动起来了，各种挣扎，却都是徒劳。胶带可以把她固定得这么牢固，她是始料未及的。

	“好了好了，不要了，就这样了可以么？”玉儿急起来了，因为这是她规定之外的事情，她没有让我做的出格事情中，并没有把我会轻吻她的脚计算在内。

	“你绑着呢，这里不会有人来的，你觉得，所谓的规矩还有用么？”我抚摸了一下玉儿的脑袋，露出了让她有点恐惧的笑容，可是现在的她，已经对我毫无办法了，“如果今天放过了你，以后你不会再给我机会了，抱歉，我要失约咯。”

	玉儿刚想开口，却被我用随身的手帕直接塞到了嘴里，用胶带封住，然后还把她的眼睛也缠绕了好几圈，彻底夺取了她的光明和求救的机会。而玉儿现在，已经慌乱的用力挣扎了，嘴里含糊不轻的呻吟就像是在求饶，而我只是用手，直接伸到了她的大腿上。抚摸起来，慢慢往下，一直摸到她的脚后跟。玉儿的脚，用力摆动，但这些都是无力的挣扎，胶带绑得很紧，她根本没机会，如果不用剪刀，可能我都很难把这些胶带给扯开。

	现在，我可以感受到这个女孩的恐惧了，我就是喜欢这样的感觉，让女孩陷入这种任人宰割的局面，然后我却可以在一旁好好欺负，好好抚摸她。

	终于，我不需要再忍受，把玉儿侧翻了过来，她的晚礼服本来就是低胸的，我要把手伸进去太简单了。特别是当我的手指，轻轻触摸到她胸前那小小肉点的时候，玉儿的身体猛的颤抖了一下，甚至拽紧了拳头，我看到，她抽泣了。要不是嘴里被我塞满，可能她都哭出来了。

	“玉儿，你现在是不是很后悔呢？落到我手里，我不会伤害你，但我也不会放过你。”言语之后，对着玉儿的脸和胸部的一吻，让她彻底燃爆了，她用力挣扎自己的手脚，身体拼命反弓，徒劳的扭动，让我更加肆无忌惮，胯下的兄弟都已经直挺挺的了，说真的，要不是玉儿现在是驷马状态，可能我直接攻击她都有可能。

	将玉儿从新放趴在箱子上，我幻想着这双美丽的脚丫穿着不同袜子的感觉，越想越入神，干脆用胶带把玉儿整个人和天花板上的吊钩捆在一起，让她没有办法挪动跑掉，我去附近24小时的便利店买袜子去吧。说做就做！

	听到了我要离开的消息，玉儿惊慌失措，一来不知道我要去做什么什么时候回来，二来她现在这个样子，万一有别人来了，她就真的惨了。不住的呻吟，甚至哭泣，却都无法挽留住我的决绝。将她一个人扔在这里，关上门开车离开，便利店其实并不远，一下就到了，里面的女士袜子很多款式，我随手拿了好几双，给了钱就走，我也挺在意玉儿会不会害怕，会不会吓到的。

	“宝贝，我回来了。”打开门，玉儿还好好的趴在箱子上，根本没有办法动弹，我把袜子丢在了箱子上，拿出一双白色的棉袜给她穿上，瞬间，她那美丽的脚丫给我的感觉就完全不一样了，这个白袜算是有点厚的，却根本无法抵挡她红润的脚丫那美丽的色泽，让我简直爱不释手，一直不停的抚摸着，轻吻着。

	而玉儿此刻看到我也只是一直在她的脚上费功夫，她居然也有点安心起来了，还配合着摇晃自己的脚，让我看的更加过瘾。接着，给她脱下了白袜，换上了短款的黑丝，这下，她的脚的感觉又不一样了。脚趾一动一动的，十分具有灵性，就像是会说话一样的可人。

	特别是黑色丝袜的包裹下，那种红润的感觉更让人觉得妩媚。加上她脚的形状真的非常~非常的好啊~！！我光是看到就已经心满意足了，别说还能让我任意抚摸，任意亲吻。而玉儿也渐渐发现自己没有危险了，居然从抽泣，变得有点笑起来一样。不过我是看不到她的表情就是了。

	接下来，当然是肉丝我也要看看，这种传统的款式，她穿起来感觉如何。不过，却没有黑丝白袜甚至裸足那样让我感觉到眼前一亮，因为这双短袜，把她的脚那种奇特的光辉遮挡住了。

	“呜呜呜！！嗯嗯嗯呢！！”玉儿终于用力喊起来了，看来她有话要说，既然这样，给她暂时取掉嘴里的手帕吧，如果敢乱喊，就用袜子给她塞上！

	“咳咳，咳咳，你……真出乎我意料啊，好狠，真的把我丢下走了。”玉儿咳嗽几下，我给她喂了点水，“你想在这里绑我多久呢？”

	“看心情。”玉儿现在还是看不到的，但可以感受到我在抚摸她的脸颊和背脊。

	“给你弄得我都有点兴趣了。感觉好刺激，完全出乎意料呢。”

	“这样呢，那我可以做得过分点了么？”

//发布者：新月
//发布于CNKBTK资源中转站 https://www.cnkbtk.com

	“不可以。”

	我一边笑着，一边也坐在了箱子上，把玉儿的脑袋枕在了我的大腿上，但我没想到这个举动，会让我的兄弟突然特别有感觉，甚至顶起来的程度都让玉儿感受到了。

	“虽然看不到，但我觉得你那个东西站起来了。是不是？”

	“抱歉，我这就让它回去。”

	“没事，正常反应而已。话说，还有没有更刺激的呢？在不对我越界的情况下，我突然也想好好尝试了。”

	“当然有，不过，你真的信得过我么？”我的手，现在还在玉儿的衣服里探索着呢，玉儿的体温明显升高了，这是她害羞的表现。

	“那你信得过我么？不怕我只是缓兵之计让你放了我而已？”

	“这话说的。我信你。”我的另一只手，一直还放在玉儿的脚心，感受着她脚丫的嫩滑。

	“行，告诉我，你还有什么办法让我觉得更刺激？”玉儿微微笑了笑，看得出，她很兴奋，是真的很兴奋。

	“我用绳子把你紧紧绑起来，吊在这里，然后……”后面的话，我是悄悄说的，因为我自己都不好意思说出来，而玉儿却忍不住大喊了一声……

	“什么？脱掉我的衣服……这，这……”

	“如果不行，我不会脱的，抱歉呢……”我都说不出口了，毕竟我和她认识，也不过几个小时而已，她也不是那种随便的女孩，我却说出了这种话，看来她应该会很恼火把，可是她却没有想象中的矜持。

	“真是的，你告诉我了，我还同意，那我岂不是很随便的人了，你应该不告诉我，直接就……哎呀哎呀！我在说什么呢！不行不行！不许脱我的衣服，你想绑可以！”

	玉儿的话，简直就是已经完全把她的小心思说出来了，哈哈，这个女孩看不出这么可爱呢。那接下来还是绳子伺候吧，毕竟我对绳子更加情有独钟呢~这里就有绳子，因为平时也会用来绑进行一些捆绑类的拍摄，只是，没想到这个时候还能派上用场。

	“你给我轻点！”

	玉儿站了起来，身上的胶带都没了，上半身日式标准紧缚，双脚继续并排捆绑，只是这次，我已经把箱子推开了，将玉儿身后的绳子，直接吊绑在了她头顶的这个吊钩上。

	“宝贝，得罪了。”

	我的手解开了玉儿晚礼服的丝带，直接把她的衣服，就这样扯了下来，那玉一样洁白的胴体，就这样展现在了我的面前……

	“你过分了！！我说了不同意的！”玉儿扭动着身体，那胸前标致的一对，正在完美的摇晃着，看得我食指大动。

	“我几时说了要你同意才行的。”我的手直接捏了过去，还偷偷用旁边的木头衣夹给她夹住了胸前敏感的肉肉，“太美了，玉儿。”

	“你！你！！啊啊，轻点啊，好疼！好麻！”玉儿的身体稍微卷缩了一下，却没有太多的挣扎，像是很期待我这样做一样。

	“放心，我等下就会很轻了。”

	搂着玉儿的腰，我和她吻在了一起，抚摸她的身体，感受她的体温，也感受着她给我带来和别人完全不一样的兴奋。这种刺激，让我的宝贝不小心顶子在了她的胯下。

	“这玩意顶住我了！割了吧。”玉儿不好意思的扭了扭，却更像是往我的怀里埋了埋。

	“也许等下用得着呢，暂时留着吧。”

	“喂喂，这可和约好的不一样了，先说清楚，如果我不同意，这玩意坚决不能用！”玉儿急起来了，她现在完全受制于我，受困于绳子，别说反抗了，就是想主动都不行。

	“你这个说法，就是说只要我表现合格，那就有同意的机会咯？”我的手，已经忍不住从玉儿的后背，慢慢到她的腰身，再往下到她的屁股了，接着，慢慢往前，往下，到她双腿之间，“嗯？怎么？比我想象的还要湿润得多呢。”

	“那是汗！是汗！！哇哇，谁湿了啊！你有病是不是！”

	“对，是汗，我有病。哈哈。”和玉儿一吻，这下，我们都已经没有了刚开始见面那种互相试探，纯粹只是在一起抚慰而已了，当然，这也让我欲火焚身，仿佛身体里那不受控制的怪兽就要破茧而出。

	“好烦你啊！干嘛现在不堵上我的嘴了，真不是个好人！我呸！”玉儿闹腾起来了，这是我没想到的，她这一面，实在是太可爱，太让我喜欢了。

	“行，张开嘴。”

	“啊~~嗯？怎么是干的？”玉儿问完，就老老实实把我手里的玩意让我塞到了嘴里，塞得满满的，还用胶布封了两圈，“嗯嗯？？”

	“这是刚才你穿过的其中一双袜子，当然是干的！”

	“呜呜呜！！（我打死你！！）”

	玉儿已经被我料理好了，检查了一下她吊绑的绳子，非常结实，她就这样原地晃悠也不是个事啊，用绳子继续绑住她的脚腕，给她来了个驷马吊，说实话，我早就想试试这样的绑法了，不过水平还没怎么达标一样，弄得玉儿一直在扭动，可能是把她的脚腕绑疼了，但我并没放弃，只是用水清洗了一下她踩在地上的脚底，让她美丽的玉足恢复了之前那样的粉润和干净，然后走到她身旁，双手抚摸她的胸，完全没有遮挡，我也把夹子取掉了，这个姿势无敌啊，玉儿的胸垂吊着，用手抓起来，既柔软又Q弹，双手往下抚摸，她的双腿之间我有重点照顾。

	“嗯嗯！”玉儿左右摆动着，扭动着，甚至还夹紧了双脚，可是那些被她称为汗渍的玩意，确是如此的粘滑，如此的量大。渐渐的，玉儿的挣扎越来越少，她的脚却不停的扭着，我看得出，是被我绑疼了。但我还不想马上放了她，干脆扶着她的身体用力一个回转，把她吓得心惊肉跳，还不停呻吟。转了小两圈，才给她停下来。弄得玉儿气喘吁吁的，却又没有办法。

	轻轻把她放了下来，双脚贴地的一瞬间，她算是重重松了口气，虽然蒙着眼，但我可以知道，她正在用怨恨的目光看着我。

	“宝贝，刺激么？”我倒是嬉皮笑脸，玉儿一直喘息，但她却没有太大的反应，只是默默的点点头……

	不行不行，我实在是已经受不了了，不对，应该说我的兄弟已经受不了了，在裤裆里卡着很难受啊。我把他放了出来，透着新鲜空气的感觉，然它更加挺拔，更加雄伟。剩下的，就是让这个女孩说出那句同意就行了。但，要如何才能让他说出来呢？

	“咳咳，你……不安好心，干嘛把我的嘴解开？”玉儿像是知道了我的心思，低着头，咬牙切齿的看向我这边，“难道你想要我说出那句话？”

	“哈哈，宝贝你这么了解我啊？不过你猜对了，我是真心想让你说出来，而不是强迫你。”

	“想得美，我……！！！”

	我根本没等玉儿同意，走到她身后，双手扶着她的屁股，把她的身体前倾了一下，直接就用我的宝贝把她给……

	“你过……分！！拉！啊啊啊！！”

	哪里还忍得住啊，难道你一个晚上不同意，我就这样呆呆的看着你，然后一直傻傻的坐在这里？要等你同意绝对比登天还难，既然是这样，反正你也有给我机会的意思，那我当然不会放过任何机会啊！玉儿的身体完全温暖了我，和她的这点时光，实在是我感到人生最充实的时光。

	前后前后的活动着，玉儿也各种呻吟，更是刺激我加大了力度，反复的摩擦，让我和这个女孩合而为一。在她和我的阵阵强烈痉挛抽搐之后，我们一起达到了顶峰。太棒了，宝贝你真的好棒啊！这种感觉实在是巅峰！完完全全的人生巅峰啊！！！

	“混蛋！你！居然不等我同意！你把我当什么人了啊！”玉儿还挂在这里晃着，但我已经完事了，看她的样子，虽然在生气，却不会太计较吧？也许我就这样一次机会，不能放过，但现在冷静以后，还是觉得有点对不起她的。

	“把你当我的宝贝啊。”

	“滚！我几时是你的了！”

	“刚才！”

	“你！！”

	终于，玉儿被我放下来了，解开了所有束缚。她让我把木箱拉了过来，跳在了木箱上坐着，“过分，好过分！”玉儿说着说着，就流下了眼泪，我知道，她不是恨我，反而是想到了什么往事吧。

	“你说，怎么办嘛，我不想和你有这种关系的！”玉儿嘟着嘴，看着跪在她面前的我，我拉着她的双手，她却泛着泪花。

	“以后我对你负责呗~”我倒是比较坦然，这个女孩我是非常非常的喜欢，如果她可以一直和我在一起该多好啊。

	“你负责个屁啊，你要我用什么身份跟着你？真是的！算了，就当今天的事情没发生过吧，送我回去，很晚了。”

	“当我的女朋友不行么？”我鼓起勇气说了出来，可没想到，回给我的是无情的拒绝。

	“你做都做了，才问我？滚！当然不行！我永远不会有 男朋友。”玉儿对我一脚踹过来，气呼呼的看着我，“而且你这种人做我的男朋友，我看得都恶心！”

	“为什么啊？难道我很差？”

	“你这种性格肯定会出去勾搭其他女孩的！难道要我以后天天为你郁闷啊？”

	“呃……”我被玉儿说得不知道怎么接话了，毕竟……这种事情我也不是没做过。在这个家伙面前，我还是不知道要怎么掩饰才好。

	“你！没！否！定！果然不是好人，滚远点！”玉儿气的抓起木箱上的袜子就砸我，但被我站起来抱住了，“哇哇！！不要过来不要过来！”

	“好啦，冷静点宝贝，咱们别说这些了，让我再……欣赏一下你的脚可以么？”

	“去你的！我都生气了，你还想玩我的脚？你……我真没遇到过你这种不要脸的！”玉儿气的抬起脚就要踹我，不过这次是被我一把抱住了。

	“真漂亮，真香，宝贝，这就是我这辈子一直追求的脚呢，真的好喜欢。”

	“我呸！我的脚比我的人还好？真想打死你，但是……你的确让我有点看不透。这点我还是觉得不错的。”

	“别乱动，让我好好看看，不然以后你再也不理我，我就没机会了。”抚摸着玉儿的脚，我内心那种满足感这辈子都没这么强烈过，真的是爱不释手。

	“看？就知道看，快点给我亲，给我舔！哇哇，你不爱我了！不愿意了是不是！”玉儿歇斯底里的闹腾着，和之前那种高雅的感觉完全不一样了，原来，她才是最可爱的。冰冷的外表下，隐藏着的，确是一颗炙热的心。

	“好，我轻轻的亲一下~”

	“哈哈，好痒，好痒啊~好讨厌的家伙！”玉儿终于破涕为笑了，还是笑着的她可爱，真的好可爱。

	手捧着这双让我几乎目不转睛的玉足，我深深的感叹，今晚真的太幸运了，让我遇到了自己喜欢的女孩，她又刚好拥有一双让我一直认为穷极一生都难以找到的极品玉足，而且，她还愿意和我在一起。这简直就是老天爷的眷顾啊。

	再也不用忍耐，我终于把这双美丽的玉足，捧到自己面前，轻轻吻在了她的脚背上……
